更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================

序章 日常崩坏的开始

序章

我的初恋是一位可爱的女孩子。

在我们第一次见面的时候，我的视线就没有从她的身上移开过。

还记得当初我们第一次见面的时候，她一直躲在自己爸爸的身后，只露出了一个小脑袋来怯生生的望着我。

尽管她一言不发，但她那对水灵灵的大眼睛却时不时朝着我眨巴几下，眼睛里充满着好奇的神色，看上去好看极了。

同时，她那根可爱的黑色的尾巴时不时会在身后摇晃几下，只要我稍微靠近一点点，她那根尾巴就会晃得更厉害，看来是害羞了。

当时的我才八岁，而她则是七岁。

直到现在她那可爱的模样依旧在我的心中从未消失，偶尔回想起来，我总是会忍不住露出微笑。

不得不承认，我当时就喜欢上了她。

所以我的初恋是邪龙之女，她的名字是菲特。

而我的名字则是阿鲁卡特，同时也是圣龙之子。

我们都是巨龙家族，而且门当户对，当时的我对她一见钟情，自然而然的两家缔结下了婚约。

而身为我的未婚妻，菲特也在订婚后和我住在了一起。

啊，那真是一段令我刻骨铭心，无法忘怀的时光。

每当想起来那段时光，我都会……

都会……

都会让我忍不住想要回到过去时光，好好的把八岁的我给暴打一顿！！

然后让他立刻终止和那个女恶魔的婚约！！

因为那个女恶魔就是一个披着可爱的外衣，但内在实则是个占有欲极强，控制欲也极强，还是个完美主义者，借着自己未婚妻名义来操控我的龙生的抖S女啊！！！

在她的眼中我就是她的调教对象！

我的一举一动，一言一行都必须按照她的标准来实行！

她还最喜欢用各种各样奇怪的方式调戏我，以看我害羞的模样为乐！

这也就算了，她还打算让我的身心都属于她的！还打算把我变成没有她就活不下去的体质！

这些我是怎么知道的？

因为她有每天写日记的习惯，而我有一天偷偷潜入进了她的卧室里，找到了那本日记本。

当然，我这么做是有正当理由的。

毕竟我被她控制了那么久，好歹我也有资格知道那个女人脑袋里还有什么想法不！？

结果在读了那本日记后……

泪，忍不住拉了下来……

如果她只是打算对我做出那些事情的话，我好歹还能忍着血泪撑下去！

可是最不能忍的是……

她……

她……

她居然打算把我调教成只属于她的宠物！

还说我骨子里就是一个抖M！

每天调戏我已经变成了她最大的幸福！

开什么玩笑！！

我铁骨铮铮的男子汉，霸天圣龙之子，未来的龙族王者会成为你的专属宠物！？

而且我才不是什么抖M啊！！！

于是，那一年我已经十五岁了，然后读完日记的第二天后，我毅然决然的找到了我老爹，说出了我的想法。

“老爸！这是你儿子一生一次的请求！”

“如果你真的当我是亲儿子，请你一定要帮我做到！”

“啊？”

那一天，我还记得老爹难得露出了严肃的神情，还对着我点了点头认真听我说话。

那一刻我是觉得我家老爹是多么的靠谱，不愧是我亲爹啊！

所以，我开口了。

“老爸，我想和菲特解除婚约！”

“请您成全！”

“滚！”

然后，我爹直接丢了一个字给我，同时还对着站在一旁的老妈挥了挥手。

“孩子他妈，我这生在福中不知福的傻儿子脑子不好使了，你看着办吧。”

“孩他爹，我懂。”

“交给我。”

“哎！？”

“不是！您听我解释啊！！”

结果当天，我亲妈带着和蔼可亲的笑容，拽着像杀猪般哭喊的我到了房间里，然后抡起自己的爪子就朝着我的屁股一顿暴打。

结果那之后我三天都没能下床……

可恶！

那个该死的女人肯定用不知名的方法笼络了我老爹和老妈！

那没有办法了！

既然不能解除婚约，我就只能逃婚了！！

反正我们结婚时间是定在我们25岁的时候，只要那一年我把婚礼给鸽了，到时候这个婚约他们就必须给我取消了！

所以我之后当然是收拾好了行李，毅然决然的逃出了家。

可是那个女人却好像在我身上装了跟踪魔法一样，不管我到了哪里她都能找到我。

不管是魔族的魔王城，血族的隐之村，巨人族的山岭高地。

她都能精准且畅通无阻的把我揪出来，然后直接拖回龙族老家去……

每次回去，我都会经历一段痛彻心扉的折磨。

具体我就不多说了……

反正每次我都只剩一口气。

但这也更加让我下定了决心，一定要逃走！

所以在我二十岁那年，我再一次制定好了逃婚计划。

这一次，我把目的地选在了人族领地，目标也是人族的一所魔法学院。

然后我将自己的身体变成了人类的模样，但这还不够。

为了不让菲特有任何办法找到我，我还试着将身体重构。

这样子就算她真的在我的身上偷偷施加了什么跟踪魔法，也会随着身体重构而消失。

但相对的，身体重构有一个严重的副作用，那便是——

我的性别会被强制变更，如果是男孩子就会变成女孩子。

并且性别变更还会持续一千年。

换言之在一千年内，我是变不回男人了。

但我不后悔。

和将来漫漫龙生相比，如果能用区区一千年的时光让我能够逃脱控制，我觉得这已经血赚了！

最后，我成功了。

我成功偷偷转进了魔法学院内，并且也舍弃了龙王之子的身份，现在以人类女孩子雪丽丝的身份在学院内度过这平淡的校园生活。

然后这一次过去了足足一年，菲特都没能找到我。

也就是说我成功了！

现在我已经21岁了，只要拖到25岁就是我的胜利！

赢了！

虽然我的前半生满是失败，但是我终于在最关键的时候扳回一城！

那一刻我仿佛我赢得了全世界！

自由的世界仿佛在向我招手！

那一刻我坚信着这一切。

可是某一日，我却发现……

我所做的一切全部没用……

————————————————————————————————————————————————

“哼哼哼~”

“真是平淡又美好的一天呢~”

那一天我像往常一样上完了课后，直接回到了我的宿舍。

我现在正居住在一个名为阿卡兰娜的人类王国中，而这所魔法学院也叫阿卡兰娜魔法学院。

我很喜欢这里，要问我为什么？

那当然是因为这里是女子学校啊！也就是说只有女孩子！！

所以身为一个灵魂还是男人的巨龙来说，这里可不就是天堂吗！？

虽然我是头巨龙，但我实际上也会喜欢他族的女孩子，尤其是人族的女孩子，看上去软软的，闻起来也有好闻的味道，感觉抱在一起会很舒服。

只是不知道为啥，我每次和别人搭话的时候总会被人躲着。

比方说我对着教室里某个同桌笑了笑，打了声招呼，结果——

“唔！”

那个女孩子就好像心肌梗塞了一样往后仰去，嘴里甚至还念念有词道。

“好、好、好可……”

“呜呼……”

结果那个女孩子连话都没说完就被拉走了，而自那以后我也不敢再对别人打招呼了。

好奇怪啊，我自认为自己长得还不错啊。

不管是巨龙还是人类的审美观来看，我都应该算是十分漂亮的那种啊。

我照了照镜子，里面映出来的是一位有着银白色的长发，天蓝色瞳眸的美丽女孩子。

身材高挑，胸部也大，应该算是完美体型才对。

可是我的四周就是没有人接近我……

真是不知所云……

算了，先不提这些。

总之除了这点小细节之外，其他时候我在学校里过得还是蛮开心的。

因此我最后像往常一样哼着小曲回到了宿舍里。

“哟~蒂菲，我回来了~”

“今天过得如何？”

一回到宿舍后，我向着住在同一宿舍的女学生打了一声招呼。

她的名字是蒂菲，算是我在这所学校里唯一一个能说得上话的人。

毕竟我们两个是分在同一宿舍的，如果连抬头不见低头见的室友都不能好好说话，那我岂不是只能自闭了？

不过她看上去是个阴沉系的女孩子。

漆黑色的长发虽然看上去有精心打理过，柔顺且顺滑，但刘海也太长了。

把她的半张脸给遮了起来不说，她甚至还戴了一副厚重的眼镜。

一看就是平日里不会和别人交流的类型。

某种意义上，我们似乎都是交不到朋友那一边的人。

总之回到宿舍后，我向着她打了一声招呼，而这种时候她平日里也会笑着对我点点头，偶尔也会问问我上课的情况。

只是这一次她却没有说任何话，反倒是递给了我一封信。

“雪丽丝，今天我在门口捡到了一封信，上面收信人写的是你的名字。”

“嗯？我有信？”

等等，难道是情书！？

难道我桃花期来了！？

哈哈，怎么可能~

不知道是不是我太无聊的关系，我居然在心里自问自答，但表面上还是一脸平静的拆开了这封信。

然后——

我感觉自己的心脏仿佛骤停了几秒……

因为信上只写了一句话。

“致我最爱的阿鲁卡特。”

“我找到你了。”

书友群群号:112654053欢迎大家来玩~ 



第一章 胜负开始

第一章

会寄这份信给我的人在这个世界上只有一个。

就算不看寄信者的名字我也猜的出来。

可是……

可是啊！！

世事无绝对！

说不定是某个糊涂蛋把信寄错了地方，然后收信人的名字也正好和我原本的名字一模一样呢！？

没错！就是如此！！！

一定是这样的！！

那个女人是不可能会找到完美伪装后的我！

寄信人的名字肯定不会是那个女人的！

就像是为了给自己寻找最后一丝生机一般，我拼命的压住了内心深处的绝望，然后将自己的视线缓缓的移到信件的最下方。

最后——

“啊啊啊啊啊！！！！”

我忍不住发出了绝望的惨叫声，整个人直接跪在了地上。

爱你的菲特。

这是信件最下方所写的名字。

也是我最不想看见的名字。

完了……

全tm完了……

我的努力全部白费，我的龙生也到此为止……

没想到最后的最后我还是栽了……

这之后的结局我也能想象的出来，相信她一定会把我给强行带回龙族领地，然后把我给关进暗无天日的牢房里，犹如禽兽一般折磨我吧？

之后我就变成了没有了她就活不下的体质，只能成为她的玩物……

丧失了自己的一切……

“哈……”

“哈……”

“哈……”

可能是过于恐惧的关系吧？

我感觉自己的心脏跳动的飞快，呼吸也逐渐开始变得困难起来，以至于我下意识张开了自己的嘴巴，贪婪的开始吞入附近的空气。

不过就在这时，我感觉一只小手抚在了我的身上，然后轻轻的拍着我的后背。

与此同时一个听上去很是关切的声音从我的身边传来。

“雪丽丝，你没事吧？”

“虽然不知道发生什么事了，不过你看上去很开心呢。”

“谢谢你，蒂菲。”

“我只是有些呼吸不畅而已，不是感觉很痛苦……”

不对，给我等会儿！？

她刚才说什么！？

突然，我感觉蒂菲刚才那句话好像哪里不对劲，以至于让我急忙瞪大了眼睛，立刻望向了一旁的她。

“你这说的是什么鬼话！？”

“我的确不觉得痛苦，但也绝对和开心沾不上边吧！？”

“嗯？”

可是听见我的吐槽后，蒂菲却露出了‘你在说什么呢？’的表情，然后突然站起了身子，将我们房间的一张落地镜给搬到了我的面前。

结果当我看向镜子里的人之后，我的心脏猛地抽搐了一下。

刚才镜子搬到我面前的瞬间，映入我眼中的是一位有着银色长发的美丽女孩子，只看见她正两手撑在地上，身体也上下起伏着喘着粗气，但她的脸上却带着诡异的笑容，好似很高兴的样子。

这、这是我！？

不不不，肯定是哪里搞错了！！

这绝对不是我啊！！

可是我心中才这么一想，镜子中的女孩子也随着我心情的变化露出了惊讶的表情。

就好像在直白的告诉我，刚才镜子中那个喘着粗气一脸高兴的变态是我本人一样……

“不对不对！绝对不对！！”

“我的状况肯定是那个……”

“那个怎么说来着……”

“哦，对！”

“就是那个生物会因为过于恐惧，在极端状态下偶尔会反过来露出笑容的那个心理学说啥的！”

“虽然我不记得那个学说到底是谁说的，但我的症状肯定是和那个是一样的！”

“绝对不是因为我是个变态啊！！”

我也不知道我为啥会那么努力地在解释自己的心理状态。

但总之我决不能接受自己是个变态的事实。

“吸……”

“呼……”

过了一会儿，我强行深吸了几口气，让自己先冷静下来。

冷静下来雪丽丝。

虽然我已经被那个女人给发现了藏身之所，但她却并没有像往常那样直接来捉我，而是专门寄了一封信给我。

根据我对那个女人的了解，她不可能会做无意义的事情。

也就是说这封信应该还有别的内容。

心中想着，我立刻将手中已经被捏的有些褶皱的信封翻了个面。

果然，我看见了一大段文字写在了信的背面。

“我亲爱的阿鲁卡特啊~”

“你现在肯定已经露出了绝望的表情了吧？”

“我不能看见你那可爱的样子，真是可惜呢。”

可恶！你这抖S女！

仅仅只是几句话，我已经能想象的出那个女人偷笑的模样。

真是气死我了！！

如果可以的话我很想立刻撕了这封信，可惜在知道那个女人想干什么前，我可不敢随意发泄愤怒。

所以我只能继续把信给读下去。

“虽然抓住你然后把你带回去很简单，但没过多久你肯定又会逃跑吧？”

“说实话我已经厌倦了我们之间的捉迷藏游戏，因为你躲得地方实在太好找了，根本就没有挑战性嘛~”

“而且这几年一直都是我来当找你的人，我也觉得无聊的很。”

“所以我决定咱们来换个玩法吧~”

“这一次由你来当鬼，而我变成躲藏的那一方~”

“我可以明确的告诉你，我现在已经以学生的身份入学了，现在也是这所魔法学院的学生。”

“如果你能在一个月内找到我的话，我就认输，并且和你解除婚约。”

“但如果你输了的话，你就立刻和我回龙之圣域完婚。”

“当然为了防止你作弊，你一共只有三次确定我身份的机会，如果你三次机会都用完了，或者一个月的时间到了，都会算作是你的失败。”

“如果你同意以上游戏的话，就在这封信上签个字。”

“如何？”

那个女人也太小看我了吧！！！

通篇文字读下来，那充满着挑衅的语气扑面而来。

不得不承认，那个女人真的很懂怎么惹火我。

不过这不是很好吗？

借着这一次机会，我会在一个月内斩断掉你我的孽缘，让我的龙生回归到正轨！

这可是你自找的！菲特！

“蒂菲，能借我一支笔吗？”

“现在是展现我一生一次觉悟的时刻！”

“嗯，给~”

“谢谢。”

就好像早就准备好了一样，蒂菲将一支笔递给了我，然后在接过了笔后——

“唰啦！”

我流畅的签下了我的名字，然后那份信也化作了火焰消失在了空中。

看来那封信也是魔法契约文件，只要一签字就会生效，并且无法反悔。

但这不重要，现在的我内心只有高昂的战意！

“来战个痛快吧！菲特！”

“这次我会让你知道小瞧我的下场，以及你自身的愚蠢！！”

“哈哈哈哈哈哈！！！”

可是此刻在狂笑的我却并没有意识到，一直都站在我一旁的蒂菲也露出了一抹笑容。



第二章 我眼中的她

第二章

好了。

干劲是鼓足了。

气势也拉满了。

不过我要怎么去找人呢？

嗯，先来做一个冷静的分析吧。

那个女人既然也入学了，这意味着她的外貌应该也变成了人类的模样。

不过问题在于我只认得她还是巨龙时的模样，而人类的姿态我可从没见过，所以想要找到她实际上没有我想象的轻松，至少我现在手头上没有关于她的任何情报。

如果我没记错的话，这所学校大概有六百来号学生，具体数字我不知道，得要找个时间去查一查。

同时那个女人估计也猜到我可以通过排查每个学生以此来找到她，所以才特意限定了三次可以确认她身份的机会，而且还将胜负时间限定在了一个月内。

当然，我也可以动用家族力量来调查全学院内所有学生的过去，只要发现谁的过去有被伪造过的痕迹，我也能轻而易举的找到那个女人。

可问题来了。

我为了逃婚已经和老家那边失联了一段时间，如果我突然动用家族力量调查所有学生的背景，那老爸和老妈势必会知道我现在的情况。

想象一下，如果二老知道自己的亲儿子突然变成了女孩子潜入了人类学校，目的还是为了逃婚……

日……

他们一定会打断我的腿和翅膀，硬拽着我回去和那个女人回去结婚吧！？

不行不行，这太危险了！

嗯……

不过等等？

我怎么感觉越分析就越不对劲呢？

不行不行，这时候不能自己吓自己。

先来概括下难点，说不定情况意外的没我分析的那么糟糕。

“吸……”

“呼……”

于是在深呼吸了一下后，我试着用一句话概括了这场胜负的难点。

我要在不知道那个女人的外貌以及不能动用家族力量的前提下，要在短短的一个月时间内从六百多个学生里找到她本人。

……

…………

冷静分析。

仔细思考。

发现问题。

最后——

妈耶！我这tm不是凉了！？

刚才我脑子一热就直接在那契约上签了字，但好好思考一下这是个大坑啊！！

这你让我怎么找！？

我要人没人，要情报没情报，要资源没资源！

简直劣势的不能再劣势了！

果然那个女人不可能会提出对她不利的事情，这根本就不是一场对等的胜负啊！

“雪丽丝。”

“虽然我不知道你在烦恼什么，不过先喝杯茶放松一下吧。”

就在我的心开始拔凉拔凉之时，蒂菲却突然端着两杯茶走到了我的身边，然后将其中一杯花草茶放在了我的桌子上。

闻着那花草茶特有的香气，我那浮躁的心略微舒缓了一些。

虽然真的就只是舒缓了一点点了。

“蒂菲，谢谢你。”

“不客气。”

微微一笑后，蒂菲也坐到了我的对面，然后在喝了一口杯中的茶后才接着开口。

“所以雪丽丝，到底发生什么事情了？”

“方便的话可以和我说一说吗？”

“嗯，可以倒是可以，只是你听了后愿意帮我一把吗？”

这场胜负中，我唯一没有被限制的条件估计就是找外援了。

然而那个女人或许是吃准了我这一年里没交过朋友，所以才特意不做出限制的吧？

也就是说我现在唯一能够依靠的人或许只有蒂菲了。

她是我在这所学院里唯一的朋友，也是我的舍友，所以我也很信任她。

于是听见了我的话之后，蒂菲也是豪爽的一点头。

“没问题，如果我不愿意帮忙的话，我从最开始就不会问你。”

“只是我没猜错的话，这件事情或许会涉及到你的隐私，但为了能够全力帮助你，我希望你可以将事情的细节尽可能的告诉我，这样我才能尽我所能的帮助你。”

蒂菲就是这样的人。

她做事之前都会把事情先说清楚，为了防止之后的不愉快或者矛盾，而这也是我十分喜欢她的一点。

“好的，我会告诉你的，毕竟我们也一起生活了一年，我知道你是一个守口如瓶的人。”

“只是听了我的过去后，你可别太过惊讶。”

于是接下去的十几分钟里，我简略的说出了我身为巨龙的身世，以及来到这所学校的原因，最后才说了和那个女人一决胜负的事情。

不过为了避难不必要的麻烦，我没有说出我曾经是男人的事情，否则保不定下一秒我就被当做色狼处理了。

在这期间蒂菲一直都认真的听我说话，只有在我说完了一切后，她才淡定的点了点头。

“我明白了。”

“你的身份虽然超过了我的预估，但也不是完全无法接受。”

“总之情况我理解了，说白了你需要找到那个名为菲特的女人对吧？”

“是的，但我根本不知道该怎么找……”

说出自己的秘密和心事让我感到舒服了不少，可是我现在正处在劣势的情况却依旧没有改变。

然而就在这时，蒂菲却突然看了我一眼又问。

“那么为了能够获得足够的情报，你能说一说在你的眼中菲特是怎样的人吗？”

“说不定可以从你的话中，我能够找到一丝蛛丝马迹。”

“当然可以！”

“说那个女人的坏话还不简单？

你要问我别的，我还真不一定说得上来，但说那个女人的坏话我可是专业的！

“那个女人就是个抖S！”

“控制欲极强，嫉妒心极强，还喜欢将自己的价值观和标准强加在我身上！”

“不仅如此，她还天天喜欢调戏我，将自己的快乐建立在了我的痛苦之上！”

“现在还借着一决胜负的名义挖了个大坑让我跳，真是个过分的家伙！！”

“我可没说让你说她的坏话，而是让你谈谈自己对她的想法而已。”

“唔！”

不知道为啥，我感觉蒂菲说话的声音明显冷了几分，让我下意识的闭上了自己的嘴。

于是似乎是见我不说话了，蒂菲又是叹了口气，无奈的看着我又问。

“难道在你的心中，她真的是一个一无是处，让你如此厌恶的人吗？”

“额，这倒也不是。”

听见她的问题后，我微微摇了摇头。

那个女人虽然很多地方让我不爽，不过真的要问我喜欢还是讨厌她的话，我倒是有别的看法。

“关于菲特，怎么说呢……”

“我是知道她深爱着我啦，而且她对我的感情也十分真挚。”

“她虽然喜欢欺负我，但绝对不会做我真正觉得讨厌的事情。而且每次我只要完成了她给我定下的学习指标，她总是能精准的拿出我最喜欢的东西来犒劳我。”

“这说明她肯定真的在乎我，否则也不会对我的事情了如指掌。”

“在这个基础上，她长得也真的很可爱，直到现在为止我都觉得这个世界上没有任何生物能比她还可爱。”

“尤其是小时候，只要她一吃自己最喜欢的栗子蛋糕，就会开心的摇晃着自己的尾巴，露出幸福的样子。”

“每次回想起那可爱的模样，我都会忍不住露出笑容。”

“现在长大后的她也变得更美丽了，说出来有点害羞，每次见到她的时候我都会看呆掉。”

“不过最重要的是，她温柔起来的时候真的很温柔，让我心里一直都觉得暖暖的。”

“所以真要说的话，我不仅不讨厌她，甚至直到现在我还喜欢着她。”

“毕竟——”

“她是我的初恋嘛。”

唉？好奇怪？

我怎么感觉说那个女人的好话，好像比我说她的坏话还长？

而且等等！我刚才都说了些什么多余的话！？

“啊！我都说了些什么啊！！”

“蒂菲，快忘了快忘了！！”

等我说完了这一番话后，我才意识到我似乎说了太多有的没的事情。

我赶紧挥了挥手，让蒂菲把我刚才那番话给忘了。

“唔……”

然而当我挥舞着双手抬起头后，我才发现蒂菲也是小脸通红着，好似一颗红苹果一样。

而且不知为何她看上去很害羞的样子，然后在怯生生的看了我一眼，突然默默的问道。

“那、那你……”

“你既然那么喜欢她，直接和她结婚不好吗？”

“当然不好！”

一听见这个问题，我猛地一拍桌子忍不住怒道。

“喜欢管喜欢，但那个女人的性格和内心实在是太糟糕了！！”

“我总不能因为她长得好看，就把我后半辈子随便交代了吧！？”

“要知道她可是打算把我变成她的所有物，甚至是宠物啊！！”

“她还强行污蔑我，说我是抖M！！”

“这能忍！？”

一想起那本日记本的事情，我就觉得气不打一处来。

“反正我不能把我的后半生毁在那个女人手里！”

“就算这真的是我的命，我也要反抗之后才光荣赴死，而绝不会什么都不做！！”

“噗！”

“噗哈哈哈！！”

“啊？”

当我吼完了这番话后，蒂菲却突然捂着自己的肚子大笑了起来，就好像看见了什么很搞笑的事情一样。

“蒂菲，你这是什么意思啊！！”

“对、对不起，一下子没忍住……”

“噗噗……”

“喂！！！”

明明我在说如此重要的事情，她这么笑我也太过分了吧！！

而且她还在笑！就没停下来过！！

“好了好了，刚才是我的错，我不该笑的。”

过了一会儿她才控制住了自己的脸部表情，然后恢复到了往日冷静的模样。

“雪丽丝，你的想法和情况我已经知道了。”

“刚才我也想出了一个不错的点子，你想听听看吗？”

“什么点子！？”

行，她只要能出点子刚才笑我的事情就既往不咎了！

于是看我凑上前后，她这才伸出了一根手指说道。

“你要不要试着在学校内交几个朋友看看？”

“不用太亲密，只要常聊聊天，偶尔一起能吃个午饭的程度就好。”

“因为你说过的吧？”

“菲特嫉妒心极强，控制欲极强，如果你和别人关系不错的话，说不定她会控制不住自己的嫉妒心而自己露出马脚~”

“至少我觉得这是一个不错的计划，这既能改善你那交不到朋友的可怜校园生活，又能帮助你获得胜利，岂不是一举两得？”

她刚才是不是无意间说我可怜了！？

明明你也没好到哪里去不是吗！！

但，至少这主意听上去的确不错啊。

“行，那就听你的！”

“先按照这个计划执行！”

于是，我和菲特的拉锯战正式打响。



第三章 这是啥情况？

第三章

阿卡兰娜魔法学院。

这是一所建立在王国首都附近的高等魔法学府，同时也是拥有和这个人类国家相同名字的学校。

这所学校建成了差不多两百多年，在人类国家里算是历史悠久了。

自然而然的校内所谓的精英老师不少，每年报考人数高居不下，结果能入学的学生大多有两把刷子。

本来这是一所男女同校的普通高校，但某年某月有个老色痞突然强行改了招收方针，结果这所学校莫名其妙成了全人族境内，唯一一所只招收女学生的魔法学院。

对于此我只想对那个老色痞说——

干的真tm漂亮！

这全是女孩子的学校才能过的舒坦，并且赏心悦目嘛！

也正是因为这个原因，我当初才选的这所学校，但理由也就仅仅只是如此了。

我会来到这里最大的目的是为了逃婚。

换言之我从一开始就没想过自己能从这里学到任何东西，进而也没打算去过什么正常的校园生活。

只要我能在这里待到25岁，每天欣赏欣赏可爱的女孩子，日子一天天过去就可以了。

这就是我最初的目标。

然而现在为了能够找到菲特，我必须要改变以前对待这所学校的态度，甚至要在这所学校里交到几个朋友。

这对我来说无疑是一种巨大的改变。

然后直到现在我才真正意识到，我在这所学校的社交圈子到底是有多么脱节……

————————————————————————————————————————————

午休时间。

这个点大多数学生都会两三人结伴一起出去吃中饭，也有少数的学生会留在教室内吃自己自带的便当。

但大家都有自己的朋友。

开开心心的，有说有笑的一起结伴出行。

而我呢？

孤苦伶仃，无依无靠。

一个人像个傻瓜似的坐在教室里，连怎么加入别人圈子的方法都不知道。

不过这可怪不得别人。

以前的我一午休就直奔学生餐厅，一下课就直奔宿舍，偶尔心血来潮打声招呼也会把人吓得心肌梗塞，我这样子都还能交到朋友才有鬼了。

但这些不是重点。

重点是……

我发现……

我居然真的像蒂菲所说的那样，我的校园生活好像有一点点可怜！？

原来我以前一直都过着透明人的生活吗！？

不行不行不行！

我堂堂龙族第一美男子怎么可能交不到朋友！？

就算现在是女孩子了，我也是第一美女！

想交几个朋友还不简单！？

所以心中做好了决定后，我立刻将视线转向了坐在教室里吃饭的几位女学生，一步一缓的走了过去。

“嗯咳，嗯咳。”

“三位美丽的小姐们，你们好啊~”

“今天天气不错，阳光明媚春暖花开，在这里相见也是一种缘分~”

“不知道三位可否赏光一起共进午餐？”

笑容，完美！

声音，没有发抖！

举止，超贵族级！

怎么样！？

你们三个肯定会开心的接受我的邀请，让我加入你们的圈子里一起共进午餐，顺道交个朋友吧！？

然而她们三个人却面面相觑的相互对视了几眼，接着其中一个女学生突然摸索了一下自己的课桌，从里面拿出了一个小瓶子递给我。

“请用。”

“啊，谢谢。”

下意识的，我接过了那个小瓶子。

然后还不等我打算说点什么，那三位女学生立刻站起了身子，最后朝我鞠了一躬，一个个拿起桌上的便当就冲出了教室。

这、这是什么意思？

我惊了！

这是什么操作？

难道这年头人类女孩子被人邀请共进午餐都是这种反应吗？

心中充满着不解之余，我低下了头看了看手中的瓶子，上面只写了几个字。

“库洛牌止疼药。”

啊，这个药我熟。

我刚变成女孩子来了大姨妈的时候就是靠这个活下来的。

不过……

不过啊……

她们几个这是什么意思！？

难道我刚才的举止已经奇怪到让她们以为我大姨妈来了吗！？

“谁大姨妈来了啊！！！”

“那几个笨蛋女生！”

“噗噗。”

“嗯！？”

就在我气的把瓶子直接丢回了那女学生的桌子上后，一阵压低了声音的笑声从教室的角落里传来。

一转过头，我发现一位扎着单马尾，有着金色长发的女孩子正端坐在那儿。

可是她的脸上却没有任何笑容，反倒是坐直了身子一本正经的在用餐，看上去威风凌凌，一脸生人勿进的表情。

啊，原来是卡莲啊……

她的名字我倒是记得。

毕竟她的名字在我们教室出镜率极高，因为有事没事我们的老师就喜欢拿她说事。

什么你们要向卡莲同学多学习学习啊~

看看人家魔法实战课位列到了S级，学习成绩常年位列年级第一啊~

而且还是我们学校十大杰出学生的首席啊~

总之她就是一个每天一上课就被老师给夸到天上去的那种学生。

或许是为了回应所有人的期待吧？

她言行举止也是一板一眼的，所以像现在这样吃个饭搞得好像军人似的。

然而现在整间教室除了她之外已经没有别的学生了，所以刚才偷笑我的人居然会是她？

不过唯独她我可不想扯上关系，所以我立刻打算迈开步子离开这个教室。

可是就在这时，卡莲的声音却突然传到了这边。

“怎么了？”

“难得见你和人主动搭话，却还是不愿意和我聊几句吗？”

“明明你知道我是对你多么的感兴趣。”

“别了，我对你没兴趣……”

卡莲是我平日里不想扯上关系的人。

正如刚才介绍的那样，卡莲是学校首席，实力强劲。

但也正因为她的强大，她看穿了我平日里一直在魔法实战课程中放水。所以她曾经有一段时间里缠上了我，一直想找我比划比划，看看我的真实实力。

然而……

我可是巨龙啊！

咱们从一开始规格就不一样啊！

你和我有什么好比的！？

不过前一段时间她突然不主动来找我了，也让我安生了一段时日，但就算如此我平日里压根就不想和她说话，省的她又死灰复燃来打扰我宁静的校园生活。

所以摇了摇脑袋后，我打算不理她直接离开教室。

可是当我才刚打算跨出教室，卡莲却突然站起了身子，死死地拉住了我的手。

“雪丽丝，已经够了。”

“思考了许久，我果然不想继续再忍耐了。”

“所以……”

“和我比试一次吧。”

“如果你赢了，我就再也不纠缠你，并且答应你任何一个条件。”

“但如果我赢了……”

“你能以结婚为前提和我交往吗？”

……

…………

啊！？



第四章 你别过来啊！！

第四章

我这算是被告白了？

不对，甚至还被求婚了！？

但是为什么？

先不提我现在已经是女孩子的身体，我和卡莲以前话都没说过几句，无论怎么想她都没有向我告白的理由不是吗？

可是卡莲应该是认真的。

就算没有太多接触，但她平日里一板一眼的行事风格可是深入人心，所以我不觉得她会拿这种事情开玩笑。

但就算如此，我果然还是需要确认一些事情。

“卡莲，你、你原来一直都喜欢着我吗？”

“而、而、而且在知道我是女孩子的前提下向我告白？”

别抖啊！我的声音！

振作点！

虽说有点丢人，但这是我有生以来第一次被女孩子告白。

而且对方还是那个卡莲。

说实话卡莲给我的感觉不能用可爱来形容，但却英气十足，是一位十分有魅力的大美人。

尤其是现在她羞红着脸向我告白的时候，那种美丽仿佛被放大了数倍一般，让人觉得心里痒痒的。

而听见了我的询问后，卡莲又是轻轻的一点头。

“嗯，从我最初见到你的那一天，我就已经深深地喜欢上了你。”

“第一次见面的时候是在教室里。”

“你一走进教室就吸引了所有人的目光，自然也包括了我。”

“那或许是我有生以来第一次见到如此漂亮的人，结果你的身影在我的脑海里就再也挥之不去了。”

唔哦哦哦！！！

这、这真的是标准的告白啊！

虽然她喜欢我的理由听上去好像有些肤浅，感觉就是单纯喜欢上了我的外表而已。

但理由不重要好吗！！

重要的是我被一个超漂亮的女孩子告白了，还对我露出了娇羞的表情！

这就足够让人觉得开心到爆炸了啊！！

不过尽管我心里已经乐开花了，表面上我还是冷静的轻咳了一声又道。

“是、是这样子啊。”

“那你直接向我告白不就好了？”

“干嘛非得一决胜负嘛~”

“那可不行……”

突然，卡莲一摇头，然后又朝着我这边靠近了一步，同时还牵起了我的一只手。

唔哦哦哦！！

这是打算进一步向我表达爱意吗！？

别啊！你这人怎么那么积极的！

心中是这么想，但我却没做任何多余的举动，任由卡莲继续诉说自己的心情。

“雪丽丝，我真的喜欢你，十分十分的喜欢你。”

“就算我们同样都是女孩子，但我还是不可自拔的爱上了你，而且我也无法忍受没有你的日子，所以我才会提出和你决一胜负。”

“只要我赢了，不管你答不答应，你都必须和我交往甚至结婚。”

“至少我是这么想的。”

哎呀呀，真是个占有欲很强的女孩子呢。

你就这么喜欢我吗？

说实话有点害羞呢。

不管任何时候被女孩子给告白了，对我来说都是一件好事儿。

然而我是不可能和她交往的。

毕竟人类的寿命只有短短一百年，而身为巨龙的我可以活超过数万年。

所以人类的生命在我们巨龙眼中只是昙花一现般的存在。

老爸和老妈从前教育过我，和寿命完全不对等的女孩子交往甚至结婚，这是对她们的不负责，到最后也只会让我自己觉得痛苦。

所以不好意思了卡莲。

你的告白让我很高兴，可是我却不能接受你的爱意。

心中这么想着，我已经打算就此回绝她。

可是就在这时，卡莲却意外敏锐的攥紧了我的手又问。

“雪丽丝，你的眼神变了，你是要拒绝我吗？”

“额……”

“那个……”

好强势而且好敏锐。

不愧是能当上学校首席的人，仅仅只是一个眼神就判断出了我的想法。

不过既然她已经主动说了出来，也方便了我拒绝她的告白。

“没错，我不能接受你的爱意。”

“当然不是因为我讨厌你，也不是因为性别之类的缘故，这只是我自身的问题。”

“所以对不起了，卡莲。”

“你的告白真的让我很高兴，可我不能和你在一起。”

“所以，你是要拒绝我对吧？”

唉！？

突然，卡莲说话的语气有些变了。

变得冷冷的，带点刺，然后——

好像还有点小兴奋？

“呵呵……”

“我被拒绝了呢……”

“但是没关系，这本来就是预想中的结果。”

“应该说被拒绝了才好啊。”

“哈哈……”

“哈哈哈……”

喂喂喂，这是什么情况！？

不知道为何，卡莲明明被我给拒绝了告白，可是脸上却反而泛起了诡异的笑容，甚至呼吸也开始变得急促且粗重了许多。

“雪丽丝，看来你还是没理解我刚才那番话的含义啊。”

“我说过了吧？”

“不管你给出了怎样的回答，你最后只能和我走到一起。”

“一生一世一辈子，永远永远和我在一起。”

“所以就算你拒绝了我也不要紧……”

“只要以绝对的力量击败你，碾压你，让你臣服在我的脚下就够了。”

“应该说……”

“那样才更好啊。”

“让像你这样如此美丽的女孩子，带着不甘心的眼神被我肆意玩弄，最后含着泪接受我的爱意什么的……”

“啊~”

“啊啊啊~~”

“只是想象一下我的身体就感觉痒痒的，甚至大脑都在颤抖！”

……

…………

日！！！！！

原来她也是个变态吗！！

而且感觉和菲特一个模样不是吗！？

怎么喜欢我的女孩子都是这种货色！！！！

下意识的，我急忙甩开了她的手，同时立刻后退了几步对着她喊道。

“我和你说，我是不会和你在一起的！！”

“而且你刚才那种变态想法是我最讨厌的那种啊！！”

因为和那个女人一样，所以让我觉得讨厌！

可是听见我的话之后，卡莲却一步接着一步向我逼近，呼吸声也越来越粗重。

“不，不会的。”

“我能感觉得出来，你是我这边的人。”

“你身上那渴求别人玩弄你，玩坏你的气息简直扑面而来。”

“你骨子里就是个抖M，我是不会搞错的！”

“所以来相爱吧！！”

“哇！你别过来啊！！”

这一刻我久违的感到了危机。 

第五章 千钧一发之际

第五章

妈耶！！

事情为什么会变成这样！？

明明这是我第一次被女孩子告白，结果对方是个变态啊！

而且好好想了想……

不管是我第一次向人告白和第一次被告白，我发现怎么对方都是变态！？

这是不是老天爷和我有仇啊！！

在短暂的时间里，我的脑海里一闪而逝了很多东西，但下一瞬间卡莲已经快凑到了我的跟前。

怎么办？

虽然打飞她很简单，但是我不想第二天上学校日报头条！

什么暴力女一巴掌拍飞学校首席之类的头条，让我之后怎么做人！？

但是如果我在这里逃跑了，我也生怕她突然追出来，结果又被全校人当猴看……

怎么办……

这可咋整？

“来吧！雪丽丝！”

“我会好好疼爱你的！”

“所以接受我的爱意吧！”

啊！不行了！

已经没时间思考了！

只好用那一招了！

下一秒，我深吸了一口气，久违的集中了精神，然后——

狠狠的瞪了她一眼。

虽然这举动看上去毫无意义，但这可是发动我们龙族能力的必要手段。

其名为——

龙威！

身为五大种族中最高阶位的存在，我等龙族仅仅只是展示自己的威严，就足以震慑住其他种族的人。

当然，这只是我们龙族的官方说法。

在我看来实际操作也就是我们集中精神瞪人家一眼，人家怂了最好，不怂就开干了。

现在的我毕竟是人类形态，我不清楚这一招能对卡莲造成多大的影响。

但是下一秒——

“呜！”

突然，刚才准备抱上来的卡莲居然停下来脚步，神情也看上去涣散了一些。

成功了！

什么嘛！

就算只是人类形态，这一招不也很有用吗！

不愧是我们龙族官方认证的技能，就是好使！

“呼呼呼~”

“嗯！？”

可是我才刚开心没几秒，卡莲却突然发出了诡异的笑声，同时她的表情居然变得比刚才更变态了……

只看见她突然舔了舔自己的嘴唇，脸色微红，脸上那本来就诡异的笑容居然变得更瘆人了……

“真是的~你真的是可爱的人呢~”

“明知道自己马上就要被我给吃掉了，却还是垂死挣扎般的露出那么可爱的眼神~”

“啊啊啊~”

“不行了~”

“果然还是忍不住了！！”

日！！

原来你是这么看待我刚才那威严的眼神的吗！？

前言撤回。

这是什么沙雕技能！

完全没用嘛！！

“唰啦！“

“唉！？”

突然，卡莲的身上再一次起了变化。

只看见一层薄薄的但是透着红光的雾从她的身体周遭慢慢浮现而出，紧接着卡莲那天蓝色的瞳眸慢慢发生了改变，也渐渐朝着赤红色转变。

同时她的脑袋上不知道啥时候已经长出了一对对角，细细看去，她的牙齿的一端也变得尖锐了起来。

这、这是！？

魔族！？

而且还是魔族中最高位的吸血鬼！？

惊了！

她不仅是个变态，甚至还不是人类吗！？

不对，吸血鬼应该是无法像我们龙族一样随便使用变身魔法的。

也就是说，她算是半人半吸血鬼？

不不不，这些都不重要，重要的是我啥时候已经被包围了！？

在我吃惊的档口，我发现那层薄薄的雾居然已经笼罩在了我的四周，然后渐渐开始凝固，形成了一层透明的但坚固的墙壁。

不可视之空间。

我没记错的话这招应该是这个名字。

这玩意我以前在教科书上看到过，算是吸血鬼的招牌技能。

她们能将自己的血液一部分进行雾化，将想要袭击的目标困在狭小的空间内，然后进行吸血行为。

之所以被称之为不可视之空间，那是因为外面这层血雾会自动和四周的环境同化，最后演变成空间内的人可以看见外面情况，但外面的人却看不见内侧情况的作弊级技能。

可恶，真是令人羡慕的技能！

这不是随时随地可以用来偷窥吗！！

“咻啦~“

“呜！！“

糟了！现在不是思考事情的时候了！

在我脑海里想着有的没的事情时，卡莲不知道什么时候一只手已经抚上了我的脸颊，还轻轻的捏了捏。

“雪丽丝，这都是你的错哦~”

“都怪你露出了那么可爱的眼神，让我根本就忍耐不住了，所以下意识的就露出了真身~”

“但是没关系，我本来就没打算向你隐瞒我的身份。”

“毕竟你之后也会被我给同化，成为我的眷属呢~”

“你应该感到高兴哦~”

“人类的寿命只有区区一百年，可是一旦你成为我的眷属，你的寿命也会大幅度提升，而且你那美丽的容貌也永远不会老去。”

“怎么样？是不是感到庆幸能被我给爱上？”

……

…………

她不仅打算把我吃干抹净，还打算把我给同化成吸血鬼！？

换做普通人类的话或许是好事，但我本来就能活的比你久，谁稀罕这种东西啊！！

但比起这些，我现在的情况好不妙啊！

现在已经没有逃走的选项了，在这个狭小的空间里我只能选择打飞她。

可是这样子做的话，第二天校报的头条就真的不得了了！

不行，果然还是先和她谈谈看。

“卡莲，咱们都冷静一点！”

“我对寿命增加和不老容颜完全没有任何兴趣！”

“而且我真的无法接受你的感情！”

“所以咱们虽然不能成为恋人，但做个朋友还是可以的！！”

“嗯？不对不对~”

“雪丽丝你又搞错了~”

然而在听见了我的话之后，卡莲却又轻轻摇了摇脑袋，露出了一抹妖娆的笑容。

“我刚才说过了吧？”

“我希望把你变成我的所有物，只属于我的东西，所以你的意志并不重要~”

“那么我就不客气了~”

“啊~~”

哇！！你别一言不合就把牙齿伸过来啊！！

不行了！只能打飞她了！！

对不起了，卡莲！！

就在我打算动手时，突然——

“噼啪！”

一声清脆的响声猛的传入到了我的耳中，然后四周的墙壁应声而碎。

紧接着，一个熟悉的身影不知道何时站在了我们身边，同时还盯着我们。

“蒂菲！？”



第六章 一波未平一波又起

第六章

“哎呀呀~”

“我就午休时间过来闲逛一下就看见了有趣的事情呢~”

“雪丽丝这算是被袭击中吗？”

闲逛？

她在开什么玩笑？

如果我没记错的话她的教室可是在最南边的教学楼里，从那边徒步走过来至少需要30分钟，所以就算现在是午休时间她也不可能会闲逛到这种地方来吧？

而且刚才的不可视之空间是她击碎的吗？

“唰啦！”

“啊啊啊！”

“蒂菲你慢点啦！”

然而就在我还在思考她为什么会出现在这里时，蒂菲却突然走上前拉住了我的手，然后一把将我给拽到了她的身后。

然后我发现——

她居然在保护我？

“原来如此，你就是蒂菲吗？”

“我没记错的话你应该是雪丽丝的室友吧？”

“和我预想的一样，你果然不简单。”

“不仅弄到了和雪丽丝的同居权，刚才也轻而易举的击碎了我的不可视之空间。”

“你到底是什么人？”

嗯？

嗯嗯嗯？

同居权？

那个不是学校自动分配的吗？

怎么卡莲这几句话听上去话里有话？

“呵呵，你意外的话很多呢~”

“不过我是什么人对你来说并不重要吧？”

“重要的难道不是你现在该怎么处理这个场面吗？”

然而蒂菲显然没有和她闲聊的打算，立刻将话题转回到了现在的情况。

她说的没错。

卡莲身为吸血鬼的身份被我们两个看见了，刚才还差点袭击了我，这怎么看都不是能简单的就息事宁人的情况。

然而就算如此，我也不打算把事情搞大。

本来为了找到那个女人的踪迹就已经让我觉得头疼了，现在我哪里还有多余的精力来处理这种事情？

所以我必须说点什么。

“嗯咳，蒂菲。”

“刚才谢谢你救了我，不过这个事情还是别闹得太大了吧？”

“这次就——”

“唔！”

可是还等我把话说完，蒂菲她……

她……

她居然瞪了我一眼！？

那一眼虽然不是很可怕，但却充满着威严。

让人看得心里痒痒的，身体也麻麻的，结果让我不自觉的闭上了嘴巴。

然而那眼神也只是一瞬而逝，很快蒂菲就恢复了原本冷静的模样。

“不要太天真了，雪丽丝。”

“你不会以为这个女人会老老实实的撤退吧？”

“明明她都已经准备动手干掉我们两个。”

“唉唉唉！？”

下意识的一转头，我发现卡莲真的已经举起了自己一只手，同时本来修剪好的指甲也立刻转变成了锋利的尖刺。

“嗯嗯~”

“是个聪明的女人。”

“但是我讨厌聪明人哦~”

“果然还是雪丽丝最好了~”

她啥意思！？

她想说我是笨蛋吗！？

不过现在可不是思考这些事情的时候！

“你、你不会想杀了我们两个吧！？”

“哈哈，怎么会~”

听见了我的问题后，卡莲却只是哈哈一笑又道。

“虽然秘密被发现了，但是杀人什么的也太过分了啦~”

“而且别看我这样，我可是很喜欢人类的，尤其是人类的女孩子。”

“所以你们两位运气都很不错哦~”

“既然发现了我的秘密，我就只能把你们一起同化成我的眷属了~”

日！这算哪门子运气好！？

她怎么动不动就喜欢同化别人！？

下意识的，我看了一眼身前的蒂菲，结果她却只是对我耸了耸肩，一脸‘你看，我都说了吧？’

的表情。

“不过在这里同化两个人果然有些勉强，所以就让我把你们给打晕了带走吧~“

“你们放心，同化眷属是不会弄疼你们的~”

“那么……”

卡莲一边说着，一边弯下了身子，看上去已经准备冲向我们两个。

不行了，果然已经不可能依靠对话来解决这件事情了……

看来只能动手了吗……

在我小时候的时候老爸就一直教育过我，对女人动粗是最下等的事情，除非被逼到万不得已，否则不要做降低自己品格的事情。

果然刚才应该当机立断逃跑的……

就算被全校学生用奇怪的眼神看待，也至少比现在这种情况强多了……

然而世界上没有后悔药，在这间教室里不仅只有我，而且还有蒂菲在。

我不能放着她在这里不管。

所以……

“蒂菲，到我的身后来，她交给我来——”

“轰！！”

“哎哎哎哎哎！？”

就在我做好了觉悟时，一声巨响却猛地响起。

蒂菲不知道什么时候已经消失在了我的眼前，然后下一秒我只看见她一只手死死地捏着卡莲的脚踝，然后用力把她整个人的身子往地上一拍。

眨眼间，一个人形凹陷立刻陷入到了地板中。

这、这是什么情况！？

这是用魔法强化了肉体吗！？

但这也不是人类能做出来的动作吧！？

然而这还没完。

“你这个混……”

“啪！！”

“好痛！你干什——””

“啪！！”

“你给我适可——”

“啪！！”

“住手——”

“啪！！”

她……

她居然一下接着一下把卡莲的整个人提起来，然后又重重的拍进地板里。

一下比一下重。

可恶，有点羡慕……

不对，我意思说有点可怕！

“轰！！”

伴随着最后一声声响，刚才还试着反抗一下的卡莲已经没了动静，她脑袋上的角不知道什么时候已经消失了，最后整个人更是昏死了过去。

“呼~搞定~”

“不愧是吸血鬼，果然耐艹~”

“拍起来的手感也不错~”

“……”

“…………”

这是什么情况！？

蒂菲她到底是什么人！？

“蒂菲，你这是……”

“好了，雪丽丝，她就交给我来善后吧~”

“先走了~”

“啊！等等！”

不等我把话说完，蒂菲已经背着完全昏迷了的卡莲跳出了窗户。

这是什么鬼情况！？

不行，我要去问清楚！

“啊！卡莲同学在吗！？”

“嗯！？”

就在我打算一起追出去时，一个女学生却突然跑进了教室里，急着向我问道。

看她那着急的模样，应该是有急事找卡莲。

“怎么了？卡莲她刚才身体不舒服去看医生了，发生什么事情了？”

“怎么会这样！？”

“我们前两天被外校的人约战了，本来约好是今天午休结束后让卡莲同学去应战的，所以我是特地来接她的。”

“但是她现在不在了可怎么办！？”

“听说对手是那个王立哈卡德学院的首席，很强的啊！！”

“我们应战的时候也放了不少狠话，要是输了可就丢尽颜面了！”

……

…………

妈呀！

就不能让人省省心吗！？



第七章 约架

第七章

该死，怎么办？

卡莲刚才被蒂菲给暴打了一顿，就算现在追上去把卡莲给要回来，我估计她也不可能带着重伤去战斗。

尽管我也是被卡莲牵连的一方，但她好歹也是当着我面受伤的，所以现在听见这种事情我也不能真的甩手不管。

可恶，真是麻烦！

她也真是的！

明知道接下去还有重要的战斗她居然还找我麻烦，真不知道她在想些什么！

不过算了，比起这些还是想想该怎么处理这件事吧。

“这位女同学，你先别急。”

“为了方便称呼能先告诉我你的名字吗？”

“以及卡莲是因为我而受伤，所以她今天之内估计是回不来了。”

“现在你带我去一次现场，我去说明一下情况，看看对方是否愿意改天再战。”

“嗯？你怎么了？”

明明我在认真说明事情的解决方案，但那个女学生却神情呆滞的愣在原地，感觉压根就没听我说话。

妈呀，这是压力太大所以被吓到了吗？

这年头的学生怎么连这点小事情都顶不住？

“醒醒，现在不是发呆的时候！”

“啊！哦！对！”

终于，在我加重了语气并且摇晃了下她的肩膀后，这位女学生这才缓过神来，急忙点了点头。

“不、不好意思，刚才看呆了……”

“我还第一次被那么漂亮的人搭话，所以有些恍惚了……”

“不过这些先不提！我先赶紧带你去会场！”

哼，这才像话嘛。

看见她终于行动起来了后，我这才满意的点了点头。

不过她刚才那句看呆了是几个意思？

我知道我很漂亮，但平日里怎么就没见你们这些学生主动找我搭话？

“那么请跟我来！”

“哦，对了！”

“我的名字叫做露娜，请随我来！”

“好的，露娜。”

总之先不去在意这些小细节，先赶紧去把事情解决了再说。

————————————————————————————————————————————

在那之后我跟在了露娜的身后，朝着教学楼后方的一个高大的圆形建筑物走去，而那里是我们学校的魔法训练场，平日里学生们就是在里面上的魔法实战课。

和那高大的建筑物成正比，室内的场地也很大，里面各种设施齐全。

如果不是下雨天的话，顶上那个圆形天花板可以从两侧打开，让建筑物本身变成露天环境。

不过今天明明没有下雨来着，但魔法训练场却没有像平日里那样打开天花板，这倒是让我觉得有些奇怪。

但先不去管这些，当我们一走进去后，我发现整个场地居然已经站了二十来号人，并且都围在中央的擂台旁边。

其中一大半都是我们学校的，因为她们都穿着学校的校服，而且不只是她们，我们学校的校长居然都在现场。

一看见我们来了后，一位身穿着淡蓝色的魔法袍，手持一根青绿色魔法杖的中年女性朝着我们这边快步走来。

她就是我们学校的校长，名字我记得好像是莱卡娜德来着。

“露娜，你可算来了。”

“卡莲人呢？”

“额……”

一被发问，露娜尴尬的挠了挠自己的脸颊，然后朝我这边看了一眼，似乎在等着我去解释。

唉……

现在的小姑娘也真是的……

你好歹先说几句话开个场再把我推出来好不好？

算了算了，还是先赶紧说明下情况好了。

“校长您好，我是雪丽丝。”

“卡莲因为我的原因受了些伤不能来了，所以我是专门来说明情况，看看能不能改天再战。”

“啊！？”

随着我话音一落，校长却瞪大了眼睛，一瞬间露出了仿佛要干掉我的神情。

呜哇！不至于吧！？

您因为这种事情对我动了杀心！？

但我似乎是想多了，因为下一秒她的眼神立刻恢复了平静，但随后却又是叹了口气。

“唉……”

“那这下可麻烦了……”

“今天这场战斗至关重要……”

“难道这是天意吗？”

嗯！？

这是什么意思！？

说白了我们不就是被外校的人给约架了吗？

就算真的输了顶多也就丢点面子，不至于让校长唉声叹气的吧？

还是说这场战斗不仅仅只是约架那么简单？

“校长，您快和我说说到底是怎么回事儿？”

“这场约架那么重要的吗？”

“是啊，当然重要。”

回答我的不是校长，而是我们一旁的露娜。

这小姑娘现在终于肯开口了，但看上去也是愁眉苦脸的模样。

“因为如果我们输了的话，王立哈卡德学院就会强制和我们合并在一起，重新将我们学校变回以前的男女同校制度。”

“啊！？为什么！？”

“应该说那么重要的事情是约架就能决定的吗！？”

这是在和我开什么玩笑！？

我好不容易找到了一个天堂，现在居然告诉我要放变回普通学校！？

不是我自恋，我觉得我长得还是很漂亮的。

到时候我岂不是每天要过着被男人告白的地狱！？

可是在听见我的问题后，校长却在一旁摇了摇头。

“这可不是约架，而是我们和王立哈卡德那边的传统。”

“我们其实和王立哈卡德那边以前是同一所学校，真要说的话我们还算是那边的分校。”

“只是当初我们变成了只招收女学生闹了不少矛盾，而王立哈卡德当年的校长为了赌气，将学校变成了只招收男学生，然后发誓有朝一日一定要把学校拿回来。”

“所以每一年那边都会和我们来一场一对一的决斗，只要对方连续三年获胜，我们就要合并回去。”

“前两年我们都输了，所以今年是第三年，也是最后一年。”

“如果失败了的话我们就只能按照约定合并回去。”

“现在卡莲事出有因不能参战，我觉得对方不可能会同意改期，毕竟对方可是执着了一百多年，不可能放过这个天赐良机吧？”

……

…………

嗯，听上去好像合情合理，甚至还有点血之宿命的味道。

只是……

你们争执的事情也太过无聊了吧！！

然而就在我忍不住在心中吐槽时，我发现另外一边穿着白色长袍的老者从擂台旁边走了过来，看来是对面学校的校长。

“怎么了？你们今年连人都派不出来吗？”

“那么直接投降如何？”

可恶，这说话的语气让人听着好不爽。



第八章 堂堂正正的打一场吧！

第八章

对方校长说话的语气倒不是说有多嘲讽，但是他那种仿佛大局已定的态度让我觉得有点不舒服。

这不是还没开打嘛？

就整的好像他已经赢了似的，就不怕一会儿被人打脸？

然而这个老头好像真的认为他们已经赢了。

还不等我们校长开口，只看见他微微一笑，然后将手中的法杖用力敲击在了地面，继续一脸淡定的说道。

“莱卡娜德，我虽然不知道你们的代表为什么会缺席，可是就算她今天准时来到了这里，结局是不会改变的。”

“当然，我不是小看你们的学生，也不会否认她们的努力和天赋。”

“毕竟你我都是名校，能进咱们学校的学生肯定都很优秀，这点毋庸置疑。”

“可是我们这边却拥有着决定性的获胜因素。”

“那便是觉悟。”

妈耶！

这还没合并呢，怎么就成咱们学校了？

而且他这吹了半天到底是想说啥？

这老头的话让我忍不住皱了皱眉头，而咱们校长和露娜似乎也和我同样感受，我发现她们两个也是一脸‘不知道你在说啥’的表情。

然而这个老头却没有停下来，反倒是提高了说话声音又道。

“对于你们来说，每年和我们比试一次只是例行公事而已，但我们可不是这么想的！”

“我们并非单纯只是想要把你们合并过来，而是必须把你们合并过来！”

“想要和必须。”

“你应该能够明白这两个词的不同吧？”

“所以为了达成这一目的不管是多么痛苦的训练，我们的学生都挺了过来！”

“而这就是觉悟的力量，这就是觉悟的差距！”

“面对这牢不可摧的力量面前，你们的学生是不可能赢得了我们的！”

“所以第三年，也是最后一年！”

“今天我们会在这里取回属于我们的东西！！”

“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

随着这老头话音一落，一直在擂台那边听我们讲话的男学生们全都沸腾了起来。

放眼望去，我甚至都能看见其中几个男学生热泪盈眶，颇有种已经赢了全世界的感觉。

这就是男校学生吗？爱了爱了。

不过，这个老头倒不是完全在乱说。

擂台上站着的那个代表王立哈卡德的男学生一看就不弱。

站姿得体，身上肌肉均衡，同时我站的离他那么远都能感受到他身上的魔力气息，体内的魔力积蓄一看就不少，是个练家子。

如果卡莲不露出真身和他打一场，还真的不一定能打得过他。

原来如此，如果是这样子的情况，这种热血沸腾的场面我倒是不讨厌。

毕竟他们至少没小看我们，并且堂堂正正的拿出自己的实力打算和我们一较高下。

从这个角度上来看的话，这个老头会说出这番话来也可以理解。

但是……

就算如此我也不能让你们玷污我的天堂！

不管任何理由都不可以！！

下一秒我脚下猛地一用力，然后飞跃到了擂台之上，最后——

“轰！！！”

伴随着一声巨响，在踩碎了几块擂台上的砖头后，我稳稳地站在了上面。

或许是被眼前的气氛所感染吧？

平日里的我是不会用如此显眼的方式登场的。

但毫无疑问的当我出场的瞬间，刚才还在欢呼着的男学生们全都闭上了嘴，将视线集中在了我的身上。

“雪丽丝！你干什么！！！”

“快点下来！！！”

似乎是终于反应过来我站在了上头，台下的露娜吓得声音都拔高了几度，赶紧朝着我喊道。

可是我既然都上来了哪里有打退堂鼓的道理？

所以我轻轻的一摇头，指向了台下的校长开口道。

“校长，卡莲不能参战是因为我的关系，所以我代替她出战也合情合理吧？”

“放心吧，我会拿下胜利的。”

“雪丽丝，你别闹了——”

“让她去。”

随着我话音一落，露娜又是着急的打算让我赶紧下来，可是校长却反倒是拦住了她，然后直视着我接着道。

“你说的在理，所以这场战斗由你来接手自然公平。”

“不过你也别抱任何心理负担，本来我们就没有能稳赢这场战斗的学生，所以尽全力去比一场就好。”

看来咱们校长也有点快放弃了的意思。

或许对她来说我现在上去只是走个过场，把这个长达百年的比试在今天画上句号吧？

但是不好意思了，校长。

我可没有输得打算。

既然已经得到了同意，我深吸了一口气，将视线转向了今天的对手缓缓的说道。

“我的名字是雪丽丝。”

“今天作为阿卡兰娜魔法学院的代表来应战。”

“来吧，报出你的名字，然后堂堂正正的来比一场如何？”

气势拉满！

既然要打那就痛快的打一场！

可是明明我都自报家门了，对方却十分尴尬的看着我。

“我的名字是库卡，很荣幸今天可以和你对战。”

“只是……”

“雪丽丝小姐……”

“这场战斗可不只是比魔法，而且还涵盖体术和剑术的多方面战斗。”

“换言之我们一会儿可是会有肢体接触的……”

“说实话我没想到你们会派出像你这样美丽的女学生，让我有点不太好下手……”

“如果可以的话咱们要不换一种比试，不比近身战，只是单纯的比试魔法威力和射程如何？”

……

…………

看不出来你他娘的还是个绅士啊？

哦，不对不对。

我可是文明人，不能随便爆粗口。

只不过……

他在这种时候给我玩绅士风度让我很不爽啊……

“行吧，如果你想要换一种比试的话，我是不介意的。”

“毕竟不管哪种比试我都不会输。”

“只是……”

圣龙秘法，其一——

瞬身。

“唰！！”

下一秒，我立刻瞬移到了他的面前，同时一只拳头已经抵在了他的脑门上。

“你的决定是正确的，库卡同学。”

“如果真的比试体术的话，你说不定连一秒钟都撑不了呢~”

“唔哦！！”

在我说完了这句话之后，库卡才立刻做出了反应，下意识的后退了几步。

看来刚才那一手震慑到了他，而我的目的也完成了。

最后我缓缓的举起了自己的双手，大声的说出了最后一句话来。

“好了！来堂堂正正比试一场吧！”

人类。



第九章 真阶魔法

第九章

库卡是王立哈卡德魔法学院的首席，毫无疑问的校内第一人。

他为人诚实，学习努力，并且在学校有着极大的人望。

不管是学生还是老师都很信任他。

因此当他得知自己能代表学校参加这场一年一度的比试时，他发自内心的为此感到自豪。

身为学校首席，他自然对自己的实力很有自信。

尽管人外有人，天外有天，但是他却还是有战胜任何敌人的自信。

直到他碰到了雪丽丝。

这是他有生以来第一次遇见如此美丽的女孩子。

不管是那柔顺的，仿佛闪耀着光芒的银白色长发也好，还是那精致的犹如被雕琢出的五官也罢，一切的一切都深深的吸引着库卡的眼球。

但不仅仅只是如此。

他甚至能从雪丽丝的身上感受到一种别样的气质。

这是一种复杂的感觉。

他本能的感受得到对方和自己不是一个世界的人。

这不是他自卑，而是雪丽丝给他的感觉就是如此。

也正是因为这种感觉，仅仅只是和她站在一起，在同一个平台上说话都会让他觉得紧张。

可是随着雪丽丝一开口，他又感觉到了别样的感觉。

温和，平易近人，并且富有教养。

这和贵族家那些千金小姐又有所不同，这种教养是从雪丽丝的深层次的地方散发出来的，相信她小时候肯定受过十分良好的教育吧？

言归正传。

总之，正因为雪丽丝那惊为天人的外貌，库卡不想在战斗中伤到这样一位美丽且落落大方的女孩子，所以他才提出了改变战斗方式的提议。

可是下一秒他却被打了脸。

好强。

超乎想象的强大。

雪丽丝那一手瞬移直接把库卡给惊呆了。

如果是实战的话，雪丽丝的确能一拳把他给打下擂台，让这场战斗瞬间画上休止符。

在意识到了这一点后，库卡他——

“啪！！”

他狠狠的朝着自己的脸打了一拳。

“哎哎！？”

“你这是干什么！？”

库卡此刻的举动把在场的所有人都吓了一跳，尤其是雪丽丝，她瞪大了自己那双天蓝色的双眸，里面写满了吃惊。

“不用介意，这只是我对自己的惩罚罢了。”

库卡一边说着，一边擦了擦嘴角流出来的血，脸上也随之泛起了一抹笑容。

“我明明已经如此告诫自己不能轻敌，但我却还是下意识的小看了你。”

“这就是我对我自身的惩罚。”

“你很强。”

“刚才那一手至少也是六阶魔法以上。”

“我居然小看了一位大魔法师级的魔法使，连我自己都觉得羞愧。”

“因此面对如此强大的对手我却说出了刚才那种话来，这或许会让你十分不爽快吧？”

“所以我不会再轻敌了。”

“我会拿出我的全力，然后战胜你。”

这一刻，库卡已经燃起了充分的对抗心，然后决定拿出自己的一切来战斗！

然而，让我们来看一下另外一个视角。

————————————————————————————————————————

呜哇，这个人怎么突然打了自己一拳？

难道他和我一样喜欢被……

呸！不对！

什么叫和我一样！

我是小时候被那个女人给调教过头了所落下的后遗症而已，绝对不是因为我喜欢这种来着！

不过他刚才那一拳打的可不轻啊，说实话看着就疼。

而且我的确是不想让他小看我所以才露了一手，不过这个人也太不识货了吧？

我刚才那个明明是九阶魔法好吗！？

你怎么以为才六阶！？

而且还是咱们圣龙一族才能使用的秘法，你就不能表现的再吃惊一点！？

唉……

不过算了……

既然他也热血沸腾了起来，那就好好的打一场吧。

“好了，你刚才说过想比试魔法威力和射程对吧？”

“那么你想用什么魔法来比试？”

“我都可以。”

不是我自吹，我魔法学的还是不错的。

不，应该说非常不错。

要说为什么的话，那是因为每次上完课之后，那个女人却还是抓着我不放，天天逼着我去学习更高阶的魔法。

所以别说对手是人类了，哪怕是年轻一代的龙族中，我的魔法水准也是数一数二的。

库卡并没有回答我的问题，而是将视线看向了台下的两位校长。

也是，这种事情不能让我们两个直接决定，还是要等等校长们的意见。

“那就直接比火球术吧。”

“这是所有学生们第一次学习魔法时的必修魔法，也是最容易比拼魔力的调和能力和调度能力的魔法。”

说话的是我们的校长，随着她话音一落，站在一旁的老头也点了点头，算是同意了。

“那么你先请吧。”

我将先手让给了库卡，我倒是想先看看他魔法的最大威力能到达什么程度。

随后他便认真的点了点头，然后爆发出了身上的魔力，同时将大量的魔力集中在了手中。

“翻腾吧！火焰！”

“凝聚，集合，迸发！”

“化作我的力量为我扫除眼前的敌人！！”

“一阶魔法！火球术！！”

“轰！！”

一时间，一颗看上去比人还高的巨大的火球瞬间沸腾而起，一股热浪也随之翻腾而起，然后——

“轰！！”

随着一声巨响，那颗火球直接打在了室内的天花板上，不过在此之前那天花板却泛起了一阵涟漪，将那颗火球给完全吸收了。

原来如此，他果然认真了。

尽管只是一阶魔法，但他还是老老实实的吟唱了法术咒文，目的是为了让法术的威力和射程最大化。

随着一切都结束后——

“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”

“好厉害！！”

“火球术原来还能打出那种威力吗！？”

一时间台下的学生们都沸腾了。

的确，作为一阶魔法能到达这个威力和射程的确很惊人了。

然而库卡却看上去没有骄傲自大，仅仅只是对着我做了一个‘请’的手势。

“这就是我的全力了，雪丽丝小姐。”

“现在轮到你了。”

“嗯，我知道。”

说实话我不讨厌像库卡这样的人。

认真，有风度，如果只是和他交个朋友肯定是没问题的。

但是既然是比试那就一定要分个胜负不可，而我也不会放水。

火球术毕竟只是一阶魔法，如果使用相同的咒文，库卡刚才的那一击估计就是这个魔法的极限了。

那么为了超越他，我就只好让他见识一下了。

什么是真法咒文。

“吾乃火焰之真主，燃烧天地万物之存在！”

“听命吧！火之元素们！”

“融合，相交，最后突破自身的渺小，为吾扫除眼前的一切障碍！”

“真阶魔法，其一！”

“火球术！！！”



第十章 天选之人？

第十章

五大族。

这是生活在这片名为德法大陆上的，五个不同种族的统称。

他们分别是——

以彪悍形象居住在山岭中的山岭巨人。

以智慧和发明为根基，并且人口超出其他四大族总和的人族。

曾经是魔兽但逐渐衍生出智慧和拥有自我的魔族。

还有也曾经归类为魔族，但却觉得魔族过于低等而自立门户的血族，它们也是人们常说的吸血鬼。

最后就是以绝对的实力碾压万物，与世无争但谁都不敢触怒其逆鳞的龙族。

然而不管是哪一个种族，在这片大陆上魔法就是所有种族的根基，而正因为拥有了魔法的力量，五大族原本个体上的差异被拉近，形成了微妙的局势。

魔法的来源众说纷纭，到现在为止也是争论不休，同时各族的学者也都有自己一套学说。

但只有一点是世界公认的。

那便是魔法在被创造出来之时就拥有自己的系统和阶位，可是却无法直接被大多数人使用。

因为每个魔法都拥有极其可怕的破坏力或者影响力，同时在使用之时会立刻无限制的榨取施术者体内的魔力，直到法术所需的魔力被供给完成，因此这些魔法最初是无法被使用的。

而这些魔法就被称之为真阶魔法。

因此为了让这些魔法可以被使用，各族都对真阶魔法进行了限制，劣化，最后形成了各个种族独有的魔法。

所以现在各大族的魔法学校所教授的魔法，实际上都是各大族的先人将真阶魔法给施加了限制，并且将其劣化后的产物。

然而只有一个种族从最初就不需要对魔法进行限制。

他们本来就拥有相较于别族来说近乎无限的魔力持有量。

其巨大的体型也让他们拥有无尽的体力，不用担心副作用或者反噬。

最可恶的是它们还拥有漫长的寿命。

而这个种族就是龙族。

也正因为他们可以动不动就丢真阶魔法，所以——

龙族被称之为五大种族中的霸者。

也是绝对的王者。

————————————————————————————————————————

“轰啪！！！！”

绝对的一击。

爆闪着真红之光的火焰以极快的速度冲向了训练场的天花板。

其速度之快，威力之强，连训练室内的魔法吸收装置都来不及启动，结果就只能眼睁睁的看着那巨大的天花板被瞬间击碎。

伴随着一声巨响以及强烈的震动声。

一切都尘埃落定。

而望着天花板上那个显眼的大洞，我——

忍不住叹了口气。

我本来还想直接将整个天花板轰飞出去的，怎么就只是打了一个大洞呢？

唉……

是我太菜了……

果然好久没动真格用真阶魔法，魔力的调度没能到达最大值。

这要是被那个女人看见了，估计已经把我吊起来打一顿，然后逼我重新丢魔法直到我打出最大威力为止吧？

不过既然我已经丢出了真阶魔法，相信我的身份肯定会暴露。

但这些已经不重要了。

既然那个女人已经找到了我，事到如今继续隐瞒身份也毫无意义，反正我只要在一个月内找到那个女人就可以了。

那么，就让我看一看众人的反应吧~

在见识到了真正的魔法后，他们会露出怎样的表情？

然而还不等我移动视线，突然一个中年女人的声音已经从台下传来。

“居然是真阶魔法！？”

“原来人族境内存在天选之人的传闻是真的吗！？”

“这可是大发现！！”

“名留青史的大发现啊！！！”

“我们学校这次可以名震全世界了啊啊啊啊！！！”

嗯？

嗯嗯嗯？

等等……

校长你给我等等！？

为啥你会觉得我是传闻中的天选之人，而不思考下我可能是巨龙的可能性！？

而且你第一反应是学校出名了是几个意思！？

“不不不，校长您给我等等！”

“我可不是什么天选之人啊！！”

“我会使用真阶魔法，说不定因为我是头巨龙呢！？”

“哈哈哈，你开什么玩笑！”

然而校长却根本就没往那边想，这时候已经跳上了擂台，直接拍了拍我的肩膀哈哈一笑。

“我知道你很厉害，但是也别太往脸上贴金了。”

“巨龙那种近乎和神明同等的传说级生物怎么可能会闲着没事变成人类，跑到我们学校来当学生！？”

“如果真的有那种蠢龙的话，我倒想见一见。”

……

…………

日！！

感觉有被冒犯到！！

而且这所学校不仅有巨龙，还有两头呢！！

你这个笨蛋校长！！

“不过雪丽丝啊，原来这段时间你都一直在隐瞒实力吗？”

“说实话我很感动！”

“你肯定是不想出名所以才一直隐藏实力的吧？”

“但是你却为了我们学校的胜利不惜动真格，我真的好感动！！”

说着，校长抹了抹眼角根本不存在的泪。

你感动个屁啊！！

我现在只觉得你想搞个大新闻怎么办！？

此刻我的心里只有一种极其不祥的预感，总感觉我这一手为我以后埋下了一个祸根。

“看来，这一次是我们输了……”

“心服口服，无言以对……”

“难怪你刚才能够使用那么强的瞬移魔法，原来是能使用真阶魔法的天选之人吗？”

和一脸开心的校长不同，库卡的神情明显黯淡了许多，但他还是不失风度的朝我点了点头，然后黯然退场。

“库卡——”

“真是太可惜了！会长！”

“不过这不怪你，我们知道你尽力了！！”

“是啊！你也别太自责了！！”

然而还不等我打算说点什么安慰他，台下的那些王立哈卡德的男学生们却已经围住了他。

看来不需要我多说什么了啊。

果然性格不错的人，人缘是不会差的。

或许我的确做了件错事呢。

让这些男学生一起进来我们学校，说不定会带来新的风气，一起努力学习什么的。

可是就在我的脑海里才刚一浮现这天真的想法，下一秒我却听见了男生那边接下去的对话。

“不过还是太遗憾了，本来以为我们学校的万年单身率可以在我们这一代就终结的，结果又要等三年吗……”

“这可不一定，刚才我偷偷要了几个女学生的联系方式，说不定有戏。”

“干得不错啊！！”

“就算输了我们也是血赚！！”

……

…………

前言撤回！

果然我的决定是正确的！

一开始校长老头还吹嘘什么无坚不摧的觉悟？

说白了他们只是想把妹而已吧！？

结果就这样的，我替学校赢下了这场约战，但——

却好像给我日后种下了祸根。



第十一章 真身

第十一章

今天真的是毫无收获的一天啊……

我不仅没交到任何新朋友，反倒是被牵连进了卡莲的事件里，最后还代替她打了一场比赛……

感觉时间有点被浪费了……

不过算了，我也知道现在可不是去在意这种情况的时候。

在离开了训练场之后，我直接翘了下午的课回到了宿舍里，因为如果可以的话我很想尽快再次见到蒂菲。

毕竟我今天才意识到蒂菲的身份不简单，很多事情我需要问清楚，同时我还要问问卡莲之后被她给怎么处理了。

于是回到了宿舍打开了房门后，我看见蒂菲居然正一脸淡定的坐在桌旁，像往日一样一边喝着花草茶一边读着书。

一看见我进了宿舍内，蒂菲立刻抬起了头，像往日一样对我笑了笑。

“嗯？”

“你今天回来的可真早，这是又翘课了吗？”

“不是，什么叫又翘课了？”

“我平日里明明都是可以拿全勤奖的三好学生好吗？”

“比起这些你可别糊弄过去，今天的事情你给我好好解释一下！！”

我可不会像平日里那样和她闲聊两句就让事情过去了，她必须得给我一个合理的解释！

可是在听见了我的质问后，蒂菲却露出了疑惑的神情，反倒是歪了歪自己的脑袋反问我。

“今天的事情？”

“我们今天有见过面吗？”

“有啊！今天中午在教室里，我被卡莲袭击的时候你不是救了我吗！？”

她这是在装傻吗！？

还是说她以为装傻充愣可以瞒天过海？

可是下一刻蒂菲却真的露出了十分疑惑的神情。

“你在说什么？”

“我的教学楼可是在最南边，我怎么可能午休的时候从那么老远的地方跑到你的教学楼？”

“额……”

等等，听她这么一说好像有点道理。

其实那时候我也在奇怪她怎么可能会没事从那么老远的地方跑过来。

不过只是这种程度的说辞可无法证明她的清白啊。

“唰！”

心中这么想着，我直接拉开了自己的袖子管，然后深吸了一口气将魔力聚集在了另外一只手上。

圣龙秘法，其三——

神踪术。

随着我心里默念了一下，一道青蓝色的光芒开始缠绕在我的手腕上。

今天中午我的手腕曾经被蒂菲握住过，而上面也留有她的些许痕迹，而神踪术就可以通过这些痕迹来追踪他人。

过了一会儿，那蓝光在空中闪烁了一下，然后——

直接消失了。

什么！？

居然真的不是蒂菲！？

神踪术没有反应，这就意味着十几米内没有此痕迹的主人。

换言之蒂菲没有说谎，她真的没有在中午和我见过面。

“雪丽丝，到底发生了什么事情？”

“难道是有人冒充了我吗？”

“明显是的！！”

该死，这下事情可就麻烦了。

我原本以为蒂菲不会乱来，所以才会放心的让她先把卡莲带走的，但现在如果那个人不是她本人的话，那卡莲岂不是危险了！？

一想到这儿，我立刻咬了咬牙站起了身子，对着蒂菲道。

“蒂菲，这件事情是我错怪你了，不过具体事情我回来后再和你说！”

虽然耽误了一点时间，但如果顺着教学楼后面的痕迹去追踪的话，说不定还有机会能找到那个冒牌货。

所以在丢下了这句话后，我立刻冲出了宿舍，可是我却依旧没能看见在我回头的瞬间，蒂菲的脸上再一次露出了笑容。

————————————————————————————————————————————————

另一边——

在目送雪丽丝离开了房间后，蒂菲轻轻的放下了手中的茶杯，然后——

微微叹了口气。

“唉……”

“阿鲁卡特啊……”

“明明和你说了那么多次了，只依靠神踪术是不靠谱的。”

“因为如果有人知晓这一魔法的存在，就有很多方法可以防止被追踪，甚至可以伪造痕迹引向另外一个目标。”

“当然，或许也是因为你本能的信任我，所以只要一旦有一丁点确凿证据，你就不会去深究吧？”

“这是你的缺点，但也是我喜欢的地方~”

“不过这方面以后还是调教一下好了~”

蒂菲一边说着，一边缓缓的站起了身子，然后摘掉了自己脸上那厚重的眼镜。

同时，她将原本盖在前方的刘海稍微往后捋了捋——

然后一位有着深红的瞳眸，美丽的让人觉得窒息的美少女出现在了房间中。

她不仅仅只是美，而是随着她摘下眼镜露出容貌的瞬间，她身上的气质也发生了巨变。

如果说之前的她只是安静的犹如角落里的花瓶的话，那么现在的她仅仅只是站在那儿就有着绝对的存在感和压迫感，仿佛瞬间成为了全世界的焦点。

而随着她露出了这面貌后，蒂菲——

不，应该说是菲特。

她轻轻的打了一个响指，紧接着前方的空间震动了一下，然后一位依旧昏迷不醒的金发少女倒在了她的面前。

而她就是卡莲。

“嗯，还在装昏迷吗？”

“要不要我现在折断你一只手臂，让你清醒下？”

“唔！！！”

随着菲特话音一落，刚才还昏迷不醒的卡莲立刻吓得睁开了眼睛，往后连退了几步。

“你、你到底是什么人！？”

“为什么——”

“啊！！”

“啪！！”

下意识的，卡莲问出了自己最想知道答案的问题。

可是还不等她把话说完，卡莲却感觉一股无形的吸力把她整个人吸了过去，然后不等她叫出声，一只手已经死死地捏住了她的嘴巴。

“我可没允许你开口。”

“唔……”

此刻映入卡莲眼中的是一双比吸血鬼还要红上几分的瞳眸。

美丽，仿佛红宝石般闪耀。

可是却又透露着几分邪气。

明明菲特没有做任何特别的举动，可是仅仅只是站在那儿，卡莲就能从菲特的身上感到一股让人无法忤逆的霸气。

这家伙绝对不是人类！

“嗯，看上去好像老实了一些。”

“那么就让我们进入正题吧。”

看着不再挣扎的卡莲，菲特的嘴角微微上扬了一下，突然用着柔和的声音说出了最可怕的话。

“在这个世界上我只对阿鲁卡特有兴趣，所以我也只会调教她一个人。”

“而面对普通人我一般都没什么耐心。”

“因此我接下去的问题只会问一次，你可要想好了回答我。”

“你。”

“是愿意做我的仆人，还是想死？”



第十二章 价值观

第十二章

在那之后，我尽可能的搜遍了整个学校，可是却哪里都找不到卡莲和那个冒牌货的踪迹。

天已经黑了，继续找下去也不会有任何收货。

所以我最后只能回宿舍。

当我一走进宿舍后，我发现蒂菲依旧醒着，并且和平日一样点着灯在阅读书籍。

“你回来啦？”

“怎么样？”

“人找到了吗？”

“没有……”

看见我回来后，蒂菲立刻放下了手中的书本向我问道。

对于此，我只能摇了摇头。

“我找遍了整个学校但还是毫无收获。”

“现在天已经黑了，继续搜寻只是在浪费时间。”

“所以我现在只能等明天早上去教室里看一看卡莲有没有回来。”

我一边说着，一边坐到了桌旁，然后叹了口气接着道。

“唉……”

“如果没有的话我就只能向校方通报这件事，然后动用所有资源把她给找到。”

“不过这一切都是我的错……”

“我那时候果然无论如何应该追上去的……”

“如果卡莲出了什么事情这一切都是我的责任……”

我真的是太过于习惯安逸的校园生活了，居然连这一点点防备常识都没有。

明明我都看见了那个冒牌货如此惊人的怪力，我却放任她把卡莲给带走……

我真的是个笨蛋……

“为什么？”

“唉？”

可是就在我依旧自责之时，蒂菲却突然发出了平日很少听见的冷淡声音，带着有些质问的口吻向我问道。

她这是什么意思？

什么为什么？

我不是很懂她为什么要这么问。

“我意思说，你为什么要自责？”

“因为你临走前有和我这么说过吧？”

“中午的时候你被卡莲袭击过，反而是那个冒充我的人救了你。”

“那既然如此你为什么要去担心一个曾经袭击过你的人？”

“甚至还因为她被人拐走了而自责？”

似乎是发现我没听懂她的意思，蒂菲又耐心的问了一次。

不过原来她是指这个意思啊。

吓了我一跳，我还以为我刚才说错了什么话呢。

“这和袭击不袭击没什么关系吧？”

“我的同班同学当着我的面被不知身份的人拐走了，我不可能当作没看见吧？”

“更何况别说是认识的人了，哪怕是素未谋面的某人当着你面被人拐了，你好歹也会尽点义务通报下附近的巡逻人员吧？”

“这不是很浅显易懂的道理吗？”

“嗯，确实是的。”

听见了我的回答后，蒂菲认同的点了点头，似乎是同意我刚才的说法。

“对吧？”

“所以说这件事情我可不能放任不管，而是——”

“可是你却还是没有回答我的问题。”

然而就在我打算顺着话题说下去时，蒂菲却突然打断了我的话，反倒是站起了身子走到我的面前又问。

“就算你去找她是为了让自己心里好过点，可是为什么你要自责不可？”

“就算找不到卡莲也不是你的错，但是你为何要随便把过错拦在自己的身上？”

“关于这一点我依旧无法理解。”

“而且随便将过错独自拦在身上也是不可取的做法。”

唔……

怎么回事儿？

蒂菲这是生气了吗？

语气听上去和平日里没有太大差别，可是我却隐隐约约感觉她说话刺刺的。

不过就算如此，她刚才的质问我也不能当作没听见。

“因为我本来能把卡莲安全的带回来，可是却因为我的误判，导致她现在失踪了。”

“所以我自责的是这一点。”

“当然，我本来就是圣龙家族出生的巨龙，我们在巨龙一族中本来就是以调和纷争，为世界带来和平而努力的种族。”

“换言之我们本来就是喜欢管闲事的一族啦~”

“啊，不过你别听我刚才说的那么高大上，实际上通俗点说我们就是一群和事佬。”

“按照我老爸的话来说就是哪家出了点问题，我们就出门去调解一下而已~”

“总而言之，事情发生在了我的眼前还和我有所牵连，光凭这一点我就已经不能撒手不管了。”

“呵，所以你们才需要我们邪龙一族啊……”

“嗯？”

就在我说完了这段话之后，我突然听见蒂菲好像很小声的说了一句话。

只是那声音太轻了结果我没能听清她到底在说啥。

“我明白了，既然这是你自己的价值观，那么我不会对此作出评判。”

“但现在天已经黑了，还是等到明天再说吧。”

“如果到时候卡莲还是找不到，我会一起帮你的。”

“嗯！谢谢！”

不愧是我交了一年多的朋友，就是靠谱！

于是尽管我心里还是很担心卡莲，不过我姑且是回房间睡了一会儿，等待第二天天亮。

————————————————————————————————————————————————————

“唉！？”

“卡莲你回来了！？”

第二天一早，就在我打算出门去找卡莲时，我的宿舍门却突然被敲响了。

当我一开门我发现居然是卡莲正站在门口。

“你没事吧！？”

“昨天那个冒牌货是谁！？”

“她把你给……”

就在我急着询问情况时，卡莲却默默地后退了一步。

“雪丽丝，对不起。”

“昨天的事情是我的不对……”

“我不该强加自己的情感在你的身上……”

“菲特大人已经让我这愚蠢且渺小的渣宰吸血鬼深刻的理解到了这一点，所以对不起……”

“嗯！？”

菲特！？

我没听错吧！？

她刚才说了菲特的名字吧！？

而且她这一脸好像被调教完毕的模样是什么意思！？

好可怕啊！！

“卡莲，你赶紧进来，好好说说昨天发生了什么事情。”

“不了，我今天只是来道歉，并且将这封菲特大人的信件交给你而已。”

卡莲就好像丢了魂似的，将一封信递给了我。

但是现在可不是管那封信的时候，卡莲明显不对劲啊！！

“卡莲，你这是——”

“唔！！”

然而随着我拿到那封信的瞬间，卡莲整个人却抽搐了一下，然后——

“嗯？”

“这里是哪里？”

“我怎么站在这里？”

“唉？雪丽丝？”

这、这是！？

卡莲突然又好像失忆了一样，一脸迷茫的看着我。

看着眼前的情况我忍不住瞪大了自己的眼睛。

心灵操控+记忆清洗。

这手段也太像菲特的一贯手法了吧！？



第十三章 赢了！！

第十三章

卡莲很明显是被下了某种暗示。

只要一把手中的信交给我，她就会从半睡半醒的状态中醒过来。

现在的问题是，她现在正处在什么状态？

是完全失忆了？

还是只是这两天的记忆没有了而已？

或者说她只是受到了暗示的影响，暂时性记忆受到了影响，但过一段时间就会恢复？

我觉得第三种的可能性是最大的，不过我果然还是需要先确认一下。

“卡莲，你还记得我吗？”

“嗯？”

卡莲歪了歪脑袋，一脸我在问什么蠢问题的表情，盯着我皱了皱眉头道。

“我当然记得你啊。”

“我不就有一段时间没有缠着你吗？怎么搞得好像我失忆了一样……”

“等等，失忆？”

“嗯！？”

突然，卡莲越说越不对劲，本来看上去还迷茫的很的脸庞，现在却表现的好像是意识到了什么一样。

然后——

“啊！！！！”

“对、对啊……”

“我现在已经是菲特大人的……”

然后她突然发出了一声怪叫，随后还漏出了那个女人的名字。

呵，果然如此。

如果只是单纯的消除掉她的记忆，那卡莲只会重蹈覆辙重新追求我罢了。

那个女人不可能不知道这个道理，所以最简单的方法肯定是对卡莲下手，让她完全放弃我。

结果正如我所猜测的那样，卡莲突然紧张的后退了几步，然后急忙朝着我道歉。

“对、对不起，雪丽丝。”

“我再也不敢对你出手了，昨天的事情请你原谅！”

“那么我就先走了！！”

说着，卡莲已经转过了身子把腿就想溜了，可是——

我怎么可能让她逃了！？

“啪！”

“唉！？”

不等她迈出几个步子，我紧紧的一把抓住了卡莲的手，然后直接把她给拽了回来。

既然卡莲还记得那个女人的事情，说明她肯定知道菲特的样貌体征，只要让她把情报给全部吐出来我就赢了！

万万没想到昨天我还在担心怎么赢那个女人，现在却已经让我掌握住了胜利的方程式。

“嘿嘿，别走嘛，卡莲~”

“你不是喜欢我嘛？”

“咱们好好聊聊如何？”

我是不知道我现在到底是一副怎样的表情，但肯定不咋滴。

否则卡莲也不可能眼角含着泪，不仅吓得连忙摇头，甚至连腿都在抖。

“不、不了！”

“我什么都不知道！！”

“我也什么都不会说的！”

“所以你快点松开我啦！！”

呵，果然你知道菲特的情报啊~

那你可就真的别走了~

“乖！我就问你几句话！”

“你老老实实回答出来我就放你走！”

“我这宿舍还蛮大的！进来坐坐啊！！”

“啊！雪丽丝！不要啊！！”

于是我猛的一用力，硬生生的将卡莲给拽回到了我们的宿舍里，然后‘砰！’的一声把房门给关上了。

“蒂菲，帮我守着门口，说不定那个女人的情报就在今天能拿到手了！！”

“没问题~”

蒂菲笑了笑，一脸淡定的走到了门旁边帮我守住了门，而我则一用力将卡莲拉到了身边，先尽可能让嘴角上扬下。

毕竟现在可是询问时间，要是吓着我们可爱的卡莲同学就不好了~

所以要面带微笑才行~

“来，卡莲同学~”

“关于你口中的那位菲特大人，你好好和我说说她长什么样子。”

“你放心，你只要说出她的长相我就立刻放你走~”

“绝不为难你~”

“唔！！！”

然而不知道为啥，咱们可爱的卡莲同学却依旧被吓得直摇头不说，那本来威风凛凛，十分美丽的面容此刻也花容失色。

你至于那么害怕吗？

我又不是什么坏人？

下意识的，我看了看客厅旁边落地镜——

日，这镜子里一脸邪笑的坏人是谁！？

“雪丽丝，我是不会说出那位大人的情报的！”

“可是我也又被命令过不能伤害你，所以求求你放过我吧！！”

“咚！”

“唔！”

“唉……”

“卡莲同学啊~”

“看来你还没理解事情的严重性啊~”

我微微一笑，将一只手直接拍在了卡莲身旁的墙壁上，然后往前凑了凑。

“现在老老实实说出来也是为你好啊~”

“如果你逼我读取你记忆的话，到时候你可是会头晕目眩，甚至一整天都要躺在床上休息才能缓过来。”

“反正你最后还是要招的，何不轻松点？“

“不要……”

我去，她这是对菲特有多衷心？

这都有点宁死不从的意思了。

那既然如此我就只好对不起你了。

“唰啦！”

毫不犹豫的，我直接将自己的脑袋贴在了卡莲的额头上，心中默念。

圣龙秘法，其五——

神心术！

下一秒，我的脑海里开始浮现各种各样的画面，而这些都是卡莲的记忆片段。

当然，神心术不可能完完全全读取全部记忆，我只能随机性的看见一些卡莲的记忆。

不过我运气不错，因为没过多久我就看见一个女人正死死地捏着卡莲的脸，向她问道。

“你。”

“是愿意做我的仆人，还是想死？”

“唔！！”

“唔唔！！”

只看见卡莲吓得急忙点点头，甚至连反抗的意思都没有。

当然，她是什么反应我其实压根就不在乎，我现在已经将注意力全部集中在了那个女人身上。

深紫色的长发，戴着一副金丝眼镜，身材不仅波涛汹涌，甚至嘴角还有一颗美痔！？

她，她不是我们班级新来的老师吗！？

我记得才刚来三个月来着，名字好像是——

贝尔。

好家伙，没想到三个月前你就已经混进来了吗！？

不过这些已经不重要了，要说为什么的话那是因为——

一切已经结束了！！！

是我赢了！！！

在得知了情报后，我立刻松开了已经晕乎乎了的卡莲，身体也止不住的开始微微颤抖起来。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

经历了那么多事情，我终于赢了那个女人！！！

现在那个女人看见我找到她后，肯定会十分吃惊，说不定还会吓得说不出话来吧！？

这一刻，我已经赢了全世界！



第十四章 胜者

第十四章

真是一场漫长的追逐战。

从我十五岁开始到二十一岁，已经整整过去了六年。

这六年间我跑遍了各大族，也东躲西藏了好些日子，但每次都被那个女人给抓了回去。

可是一切的一切都将在今天画上休止符！

因为！我终于抓住了那个女人的尾巴！！

此刻我正迈开着步子，大步流星的朝着教师职员室前进，同时我让蒂菲留在了宿舍里，照看依旧晕乎乎的卡莲。

那个女人在这所学校的身份已然明了。

名字是贝尔，也是三个月前刚来我们学校任教的新老师。

不得不说那个女人真的聪明，一开始我还被那封信给骗到了。

她说自己已经以学生的身份入学，可是这个信息未必非得是真的不可，她完完全全将我给引诱到了错误的方向，以至于只让我将自己的注意力集中在学生上。

可是千算万算她还是算漏了一手！

总之，我就是胜利者！

一会儿见到那个女人后，她肯定没想到我居然真的能找到她，最后露出十分震惊的表情吧？

还有还有，为了不和我解除婚约，她说不定还会苦苦哀求我，让我不要离开她什么的！

啊~

啊啊啊~~

一想到那个抖S女会流着泪，苦苦哀求我什么的~

爽！

爽爆了！！

于是等我脑补了好几个那个女人吃瘪的场景后，我已经来到了学校的职员室那儿。

现在距离第一节早课还有一点时间，所以那个女人应该还没离开自己的办公室才对。

顺道一提咱们学校姑且是名校，教师待遇也都不错，哪怕只是一个刚入职的新手老师也有自己独立的办公室，所以这也为我和那个女人单独谈谈提供了条件。

哦，不对。

什么单独谈谈？

现在明明是宣言胜利，让那个女人拜倒在我脚下的时刻！

“咚咚。”

“我进来了！”

象征性的敲了敲那个女人的办公室门后，我毫不犹豫的打开了办公室的门，然后我便看见那个女人正在阅读书桌上的文件，看来她正在备课吧？

“嗯？”

“雪丽丝同学？”

“你怎么还没等我应声就进来了，这有点不礼貌哦。”

嘿，还和我装老师风范？

此刻坐在我眼前的这位有着深紫色长发的大美女就是贝尔。

她的相貌和卡莲的记忆中显示的画面一样，要说不同的话姑且就是她今天有把头发扎起来，并且身上穿着教师正装吧？

不过好大啊！

明明教师正装那松松垮垮的魔法袍可以完美的将一个女人的全部曲线给遮起来，简直就是人类公敌级的服装设计，可是她因为实在是太大了，如果坐下来的话就能看见她胸前的伟岸。

没想到变成人类后，那个女人身材那么好！？

不过说实话同样都是二十岁出头的年纪，怎么那个女人看上去那么成熟？

以人类年龄来看已经三十多了。

要知道我们变成人类的魔法可不会随便将我们的外貌和年龄乱改，而是等比例的进行变换。

所以我以前自称龙族第一美男子可不是说说的，就算变成人类的样子我也是最帅的那个！

啊，不过现在我已经是女孩子了，那就是第一美女！

不过算了，现在不说这些了。

差不多也该进入正题了。

既然我已经是胜者了，那我当然要摆出胜者的模样。

首先咱们的走路姿势就要潇洒点！豪迈点！

不，甚至要六亲不认点！

“啪！”

将身后的门往后一甩，确保门给关上了后，我这才迈开了一上街就会被好几个彪形大汉给暴打一顿的走姿，走动了那个女人的面前。

“哎呀，不要在意这些小细节嘛~”

“毕竟咱们都那么多年的交情了，你因为这点小事就朝我发火有点不太好吧？”

“嗯？”

“你在说什么？”

“我们有认识很久吗？”

还和我装？

这个女人心态可真好啊。

明明都快死到临头了，居然还那么镇定！？

不过装傻这一套在我面前可没用！

“啪！”

我直接拉住了桌子的一角，将它拉到了一旁，然后下一秒立刻靠近了那个女人。

最后——

“咻啦~”

我微微一用力捏住了她的下巴。

“装傻可没用哦，我可爱的——”

“哦，不行不行。”

“我可不能说出你的真名，否则游戏就结束了~”

“你现在是叫贝尔吧？”

“应该说我可爱的贝尔才对吧？”

“唉！？‘

“雪、雪、雪丽丝同学，你这是干什么！？”

哈哈哈！

被吓到了吧！？

这就是你这个女人以前对我做过的事情！！

这可不算什么，你甚至还用自己的尾巴抽我屁股呢！

不过我毕竟不是抖S，所以就不那么过分了！

总之，我继续往前凑了凑，然后将视线强加在了那个女人那双淡蓝色的瞳眸上。

“我告诉你，我已经知道你的身份了！”

“就算你现在继续装傻充愣也没用！！”

“只要我现在一说出那个名字，你我的孽缘也会就此中断！”

“但是，如果只是那么简单的结束可一点意思都没有呢~”

“事到如今只是纯粹的斩断你我的关系好像有点不够味，没有仪式感~”

“所以如果你发自内心的祈求我，对我说——”

“雪丽丝大人！其实我才是该向您献出自己的一切！爱你爱的死去活来，没有你就活不下去的那方！”

“我也可以大发慈悲的考虑下不结束我们的关系呢~”

“唉！？”

“你到底在说什么？”

事到如今，这个女人还是一脸‘完全不懂你说什么’的表情，这心态和控制力未免也太好了吧？

还是说她难道为了无聊的自尊心，真的不打算求我？

事先说明，我可是认真的。

只要她真的愿意苦苦求我，改过自新，不再欺负我，然后收敛那抖S的性格的话，我还是可以考虑考虑和她结婚的。

但是事到如今她居然还不肯缴械投降，那我可就有点火了！

于是——

“唰！”

我索性用了点力气，将她的双手直接按在了墙上，冷冷的盯着她道。

“别挣扎了，也收起你那无意义的自尊心。”

“老老实实承认你的身心都属于我的东西吧。”

“这样子你才能获得迟来的幸福。”

最后在听见了我的这番话后，这个女人却喃喃自语。

“迟来的……幸福……”

第十五章 来日方长

第十五章

贝尔是这所阿卡兰娜魔法学院的新人教师。

她虽然才来了三个月，头顶着新人老师的光环，但她的任教经验却并不短。

18岁那年当她第一次从魔法学院毕业后，她并没有和大多数学生一样加入军队开始奋斗，也没有去某个大型佣兵团大展身手。

因为比起用魔法实战，她其实对魔法的理论知识和优化更感兴趣。

所以她一毕业后就直接待在了自己的母校，以助手的身份协助自己当时的导师一起教育下一代学生。

这一教就是十二年。

十二年的时光匆匆而逝，贝尔渐渐的丰富了理论知识，也积攒了足够多的教学经验，所以年仅三十岁的她终于可以独当一面，最后转到了这所阿卡兰娜魔法学院，成为了这所学校最年轻的老师。

可是似乎是因为一直都沉迷魔法的关系，她已经三十岁了却一次恋爱都没谈过。

不是说她不受欢迎，也不是说没有人追求过她。

她那时候仅仅只是一心沉迷在魔法的海洋中，将她的追求者全部拒之门外，结果到了现在还是孤家寡人一个。

最后等到她转入到了这所女子学校后她才意识到——

等等，我不会这辈子都嫁不出去了吧？

这所学校不管老师还是学生全是女孩子，这我要怎么去邂逅自己的恋情！？

所以已经年过三十的她这才真的有点急了。

她有想过离开这所学校，可是却又觉得好可惜。

阿卡兰娜魔法学院虽然是女子学校，但毕竟也是放眼人类所有王国中都能排上号的名校。世界各地的老师们挤破头都想进来，而她的导师为了能把她安排进来，当初也是跑遍了所有的关系，也是为了她付出了不少。

如果她才来个三个月就走人了，这不是辜负了她导师的一片苦心嘛……

结果贝尔这段时间只好放弃了思考，每天做着说不定白马王子某天会从天而降的白日梦……

就在贝尔打算这样得过且过的先混几天日子时，一位名叫雪丽丝的女孩子却突然闯进了她的办公室里，说出了一堆莫名其妙的话来。

这也就算了，她居然还把贝尔给按在了墙上，做出了充满着侵略性和攻击性的举动。

就算贝尔当了十二年的老师也可从没见过这种阵仗，这着实把她给吓坏了。

然后她最后便听见了那句足以刺激她神经的那句话。

“老老实实的承认你的身心都属于我的东西吧。”

“这样子你才能获得迟来的幸福。”

迟来的幸福？

她难道看穿了我三十岁了却一次恋爱都没谈过的事情！？

而且她这番话是什么意思！？

先不提她之前那些莫名其妙的话，她最后这几句怎么听都觉得……

都觉得她好像是在向我告白？

难道说她之前那一长段奇怪的话是为了掩盖自己的害羞吗？

唔，说实话有点开心。

能被那么可爱且美丽的女孩子喜欢我是不抵触的。

可是，我可是这个孩子的老师啊。

贝尔也被自己的学生追求过，而且这也不是她第一次被女学生给告白，所以唯独这点她还是有点经验的。

所以在微微冷静了一下后，贝尔这才稳定了一下自己的呼吸，然后一用力挣脱开了雪丽丝的手，最后——

“啪！”

她用力伸出了双手，一把拍住了雪丽丝的肩膀，神情严肃的说道。

“雪丽丝，谢谢你愿意喜欢我。”

“可是对不起，我不能接受你的感情。”

“因为，因为我可是你的老师啊！”

“将你们引导向正确的方向才是我应该做的事情！”

贝尔觉得自己做出了正确的举动。

身为老师她不能贸然接受学生的感情，所以给出这个回复就可以了。

可是下一秒她却看见，雪丽丝嘴角抽搐了一下，露出了‘你这家伙在说什么胡话？’的表情。

——————————————————————————————————————————————————

另一边——

妈耶！！

这是什么鬼情况！？

这个女人的演技也太好了吧！？

为了不想输给我，她居然真的演出了一副正直的好老师的模样！

如果不是因为我知道你的本性，我说不定已经当场抱住了你，为了能有你这样一个好老师而感动的痛哭流涕了啊！！

不过话又说回来了，你为什么会觉得我是在向你告白！？

我明明是打算揭穿你的身份啊！！

这个女人的反应真的不知道让我从哪里吐槽才好。

不过算了，反正距离我们正式分出胜负还有三十天，既然她今天无论如何都想装傻的话，那我就先不逼她了，相对的之后我会好好的和她奉陪到底。

“哼，贝尔。”

“你别以为说这几句话就能随便糊弄我。”

“反正我们时间还长，我有足够的时间陪你玩，所以今天你就当作我是来打个招呼吧！”

“不过丑话先说在前头，如果你想把我争取回来现在是你唯一的机会！”

“你要是真的不愿意放下身段求我，我可是会真的离开你的！”

“明白了的话就好好思考下我今天说的话。”

于是在丢下了这句话之后，我直接一摔门离开了她的办公室。

真是气死我了！

难得我大发慈悲的给了那个可恶的女人机会，她居然还打算和我玩心眼！

于是带着一腔怒火的我直接回到了宿舍里，刚才那愉快的心情也荡然无存，现在心里反而全是憋屈感。

“你回来啦，雪丽丝。”

“怎么样？菲特有好好的承认自己的身份吗？”

一回去后，蒂菲看上去颇感兴趣的凑上来，急忙问我情况。

我稍微控制了一下心中的怒火，忍不住摇了摇头。

“没有！那个女人真的是不识抬举！”

“明明我都和她说了，如果她愿意求我不要离开她，然后改过自新，以后不再欺负我，也收敛下抖S性格的话，我就不取消婚约！”

“可是她居然还和我装傻，简直太过分了！”

“啊！？所以你没有戳穿她的身份吗！？”

“哎！？”

就在我气呼呼的说起了刚才发生的事情时，蒂菲却瞪大了眼睛，破天荒的露出了震惊的神情。

“不是，雪丽丝。”

“你不是根本不想和菲特结婚，所有才拼了命的逃婚吗！？”

“那你为什么不直接拆穿她的身份！？”



第十六章 真相

第十六章

蒂菲此刻已经惊呆了。

因为雪丽丝的举动完全超出了她的预估，让她一时间没能像往日一样管理好自己的面部表情，甚至还大声质问起雪丽丝这么做的理由为何。

她原本的计划其实很简单。

她知道雪丽丝一定会想通过卡莲找到自己，所以她才故意让雪丽丝看见了虚假的画面，将她引导向贝尔，最后试图让她白白浪费掉一次确认她身份的机会。

可是雪丽丝却没有直接说出那个名字，甚至还打算给我改过自新的机会？

这到底是怎么回事！？

她不是绞尽脑汁的想要和我解除婚约所以才逃了那么多年吗！？

明明斩断我们关系的机会就在她的面前，但雪丽丝为什么没有挥下最后一刀！？

不理解……

不明白……

完完全全的迷茫了……

蒂菲。

不，应该说是菲特。

菲特她已经完全不明白雪丽丝到底是怎么想的，所以才让她如此激动的问出刚才的问题。

而看见她此刻的反应后，雪丽丝却露出了和往日一样傻傻的笑容。

“哎呀，那当然是因为她欺负了我那么多年，我现在终于找到了能够报一箭之仇的机会，当然不会那么简单的放过她啦~”

“况且那个女人现在肯定心急如焚，说不定已经在疯狂思考该怎么扳回一城吧~”

嗯，我的确是心急如焚。

只是我着急的是，我现在看不懂你这个笨蛋到底在想什么而已啦！！

如果不是因为菲特需要继续隐藏身份，否则一看见雪丽丝那答非所问的样子，她估计早就把雪丽丝给绑起来好好调教一顿了。

不行，先冷静下来。

先把情况掌握住再说。

于是菲特平复了一下自己那颗躁动的心，恢复到了往日的模样一脸冷静的又问。

“嗯，我是能理解你的心情，不过我还是不明白你为什么要给她改过自新的机会。”

“你是为了让她体会到绝望，所以才故意给她希望，最后在她对你付出了感情后再毫不留情的甩了她吗？”

菲特不觉得自己未来的老公会是做出这么过分事情的人。

可是除了这个之外，菲特已经想不出别的理由了。

当然，如果雪丽丝要是真的敢有这种想法，她说不定会毫不犹豫的露出真身，把雪丽丝直接打晕了带回龙之圣域，把她给好好重新改造一次。

不过还好，当她问出这一问题的瞬间，雪丽丝立刻瞪大了眼睛急忙一摇头。

“不不不，你在说什么好恐怖的话啊？”

“就算我再怎么讨厌那个女人也不可能会对她做那种事情啦。”

“那么为什么！？”

“你倒是说个理由出来啊！”

菲特又没能控制住自己的情绪，这次索性整个人都逼近了雪丽丝，大有一股非要问出答案来的架势。

“额……”

“那、那个，蒂菲……

“你冷静点……”

“我知道我现在的做法和我之前的目的有出入，你会那么吃惊也不无道理，但咱们先冷静一下行不？”

啊……

听雪丽丝这么一说，菲特才发现她又失态了。

所以她急忙后退了几步轻咳了一声。

“咳。”

“不好意思，是我失态了。”

“那么你现在方便回答我刚才的问题吗？”

为了不让自己再次失态，菲特索性坐回到了椅子上，然后喝了几口自己最喜欢的花草茶。

于是看见她不再激动了后，雪丽丝这才笑了笑接着道。

“蒂菲，谢谢你愿意为了我的事情那么上心。”

“我会好好说出我的想法，所以你也先别急。”

雪丽丝说完了这句话后，突然低下了自己的脑袋，有些尴尬的挠了挠自己的脸颊。

“其实……”

“我也不太清楚自己为什么要再给那个女人一次机会……”

“当我知道那个女人的身份后，我本来是打算毫不犹豫的戳穿她的……”

“这样子我们的孽缘就会到此结束，我也会恢复自由之身……”

“可是，可是啊……”

“不知道为什么一想起我和她从此以后再也没有关系了，我的心里就会有一种不爽的感觉。”

“就是感觉自己的心里闷闷的，有点郁闷，但又不像是郁闷。”

“总之就是一种很奇怪也很复杂的心情。”

“后来再想想，她好歹是一直喜欢着我的。”

“只是她的行事方式太过激了，性格也太糟糕了，不过除了这些之外她其实也挺好的。”

“所以我才想着如果她愿意改了这些坏毛病，我和她继续结婚过日子也不是不可以……”

“啊！不过她要是真的不识抬举我可是会毫不犹豫的抛弃她的！”

雪丽丝话说到了这里时，菲特清楚的看见了她脸颊上的一抹红晕。

同一时刻。

菲特感觉自己的心里也毛毛的，身体也不自觉的微微抖动着。

然后，她渐渐的意识到一丝不对劲。

不，应该说她察觉到了一个错误。

一个至关重要的错误。

只是现在还不是很明确。

“总、总之……”

“我嘴巴笨，也不知道该怎么正确的描述我现在的感觉……”

“反正还是那句话，那个女人如果真的能改过自新的话，我勉为其难的和她结婚也不是不可以啦。”

你是哪里来的刚谈恋爱的一脸扭捏的小姑娘？

菲特忍不住想要吐槽，但她却知道自己还有更重要的事情需要确认。

“所以雪丽丝，你不会其实直到现在为止一直都深爱着菲特吧？”

“啊！？”

“我怎么可能会深爱着那个女人！！”

“就算问我喜欢还是讨厌她，我现在也只会毫不犹豫的回答我讨厌她啊！”

“我只是觉得那个女人的性格太糟糕了，除了我之外估计她这辈子也嫁不出去了，所以我才勉为其难的给她机会而已！”

“你可别误会了！！”

……

…………

菲特沉默了。

望着眼前整个脸颊已经红的犹如红苹果般的雪丽丝，她终于明白了刚才自己察觉到的错误是什么。

此刻菲特有种拨开云雾见天明的感觉，让她又好气又好笑。

也就是说。

这头大笨龙逃婚那么多年，其实不是真的想悔婚，只是单纯的在向我闹别扭吗？

啊～

啊啊啊～

阿鲁卡特，你到底……

到底是要可爱到什么程度才肯善罢甘休啊？

这不是会让我忍不住现在就想疼爱你吗？

一时间，菲特的呼吸变得粗重了起来……

第十七章 新的点子

第十七章

“哈……”

“哈……”

“哈哈哈……”

呜哇！？

蒂菲这是怎么了！？

怎么突然气喘吁吁的还露出了那么诡异的笑容，她这是咋了！？

而且不知道为啥在看见她那笑容后，我感觉心里毛毛的，总有一种久违了的感觉从心底的深处冒了出来，让我忍不住想要当场逃跑。

但我还是稳住了心中这奇怪的感觉，小心翼翼的走到了她的身前问道。

“蒂菲……”

“你、你没事吧？”

“嗯，我没事哦~”

蒂菲朝着我笑了笑，然后慢慢的深吸了一口气，稳定住了自己的呼吸。

渐渐地，看到她恢复到了往日那冷静的模样，这才让我放下心来。

“你可吓死我了，蒂菲。”

“我还以为刚才说了什么奇怪的话，把你给吓到了呢……”

“没有，我反倒是觉得你说了一些有趣的话。”

有趣？

我刚才的话有趣在哪里了？

我自己怎么不知道？

蒂菲这突如其来的感想让我整个人都懵了一下，不过还不等我打算开口说点什么，蒂菲却已经改变了话题。

“比起这些，我刚才听你说了一下贝尔的事情后，我觉得事情有些蹊跷呢。”

“蹊跷？”

这事情哪里有蹊跷的地方？

可不就是那个女人露出了马脚被我给逮了个正着，现在不正是我将军的时候吗？

似乎是发现我很疑惑的样子，蒂菲耐下心来继续解释道。

“雪丽丝，你好好想想。”

“根据你口中所描述的菲特来看，尽管她是个控制欲很强，占有欲也很强的抖S，但相对的她也是个做事滴水不漏的人才对。”

“你刚才所使用的读取记忆的魔法虽然我不知道是什么，但菲特应该知道吧？”

“毕竟你和我说过，你们两个是从小一起学的魔法。”

“那么基于这一层信息来考虑，你觉得她像是一个明知道你能读取他人记忆，却还是傻乎乎的把卡莲给送过来的人吗？”

……

…………

日！！！

好像有点道理！！！

确实，那个女人虽然是个无药可救的抖S，可是她的能力和做事效率也和她那抖S的性格成正比。

这么一想，说不定她是故意让我读取卡莲的记忆，让我将注意力转移到贝尔的身上？

等等，如果真是这样，那贝尔刚才那毫不知情的反应就说得通了啊！

就在我越想越不对劲的时候，蒂菲又从我的书桌上拿起了菲特给我的信，将其递给了我。

“还有雪丽丝，我记得她不是还专门托卡莲给了你一封信吗？”

“你不读读看吗？”

“啊，对啊！”

刚才我觉得自己已经胜券在握了，所以我压根就没兴趣去读那封信，所以我急忙接过它，然后刚一打开来就看见了一句足以触动我神经的话。

“我可爱的阿鲁卡特，当你读到这封信的时候，你肯定已经傻乎乎的把贝尔给当成是我了吧？”

“这可是你的坏习惯哦~”

“每次当你以为大局已定的时候就不会去在乎别的细节。”

“你看，学到教训了吧？”

“如果你提前读了这封信的话就不会白白浪费一次确认我身份的机会。”

“所以等我们以后结婚了，这一点我还是会好好调教你的~”

谁会和你结婚啊！！

你这个可恶的女人！！！

况且我才没有白白浪费掉确认你身份的机会！！

此刻我的心中充满着不爽，可是更多的却还是心有余悸。

被坑了……

而且这个女人对我太了解了……

如果不是因为我在关键时刻悬崖勒马，否则我就真的浪费掉了一次确认身份的机会。

万万没想到这才第一天，这个女人就已经开始给我下套了……

“蒂菲，你说的没错……”

“卡莲脑海里的记忆很显然是被她给伪造过了……”

“我被骗了……”

“而且……”

“我、我……”

“我都对自己的老师干了什么好事啊！！！！”

此刻，我对贝尔老师做出的一系列举止从我的脑海里一一浮现。

呃啊啊啊啊啊！！！！！！

她肯定把我当成神经病来看了吧！？

这让我以后还有什么脸面去面对她！？

不行了！

我已经出不了门了！！

没脸见人了啦！！！！！

下意识的，我整个人都趴在了地上，心中只剩下无尽的悔意和羞耻感。

然而就在这时，一个温柔的声音却从我的身旁传来。

“雪丽丝，先冷静一下。”

“我虽然不知道你对贝尔做了什么奇怪的事情，但事情既然已经发生了，那就找一天时间好好的向她道个歉，让事情就此过去吧。”

“如果你害羞的话，我也可以陪着你一起去道歉。”

“所以先冷静一下吧。”

“没有什么坎是过不去的。”

当我一抬头，我看见的是蒂菲那温和的笑容。

尽管她的大半张脸都被那刘海和厚重的眼镜给遮住了，可是我却还是从她身上感受到了祥和感。

女神啊！

我现在感觉女神正站在我的身边！

“蒂菲！”

“果然有你在真好！！”

“你不愧是我结交了一年多的好朋友兼好舍友啊！！”

此刻，我的心中只有感动。

在最羞耻的时候有个好舍友陪在身边是多么的重要！！

菲特你倒是学学人家啊！！

你要是有人家那么温柔善良，我还用得着躲着你吗！？

“好了好了，雪丽丝。”

“来，地上多脏啊，先起来一起喝杯花草茶安定一下心神吧。”

“顺道我刚才又想出了一条对付菲特的好点子来~”

“唉！？什么点子！？”

“赶紧说说！”

一听见蒂菲有点子可以助我扳回一城，我急忙拍了拍身上的衣服从地上站了起来，然后坐回到了桌旁。

似乎是看见我一脸猴急的样子，蒂菲也是无奈的笑了笑，然后坐到了我的对面。

不过她并没有直接开口，而是突然伸出了一根手指。

只看见她指了指我，然后又指了指自己，缓缓的说道。

“雪丽丝，我知道这个点子肯定会吓到你，不过我还是希望你能冷静下来好好听我说。”

“你，要不要和我交往看看？”

“啊！？”



第十八章 计划~

第十八章

我、我没有听错吧！？

蒂菲刚刚这是向我告白了吗！？

难道说她其实一直都喜欢着我！？

蒂菲的这句话让我有些乱了分寸。

毕竟我可是巨龙，本质上我和人类的寿命差的太远了，因此我从一开始就不打算和任何人类女孩子交往。

但是就算如此，我也不想伤了蒂菲的心。

对于我来说她是我在这所学校里唯一的朋友，是我一直都信任着的人。

所以如果是她向我告白，我还真不知道该怎么拒绝她。

“那、那个，蒂菲……”

“你其实……”

“其实一直都喜欢着我吗？”

“可是你应该知道我是巨龙吧？”

“和一头巨龙交往并且结婚，你不觉得会有问题吗……”

既然无法直白的拒绝她，我现在只好用着试探的口吻向她提问，总之先探探她的口风再说。

可是在听见了我的问题后，蒂菲却突然哈哈一笑。

“哈哈，你想到哪里去了？”

“我话还没说完呢~”

哎？

啥意思？

她不会也和卡莲一样被我给拒绝了后，突然露出本性吧？

千万别啊！

你可是我心灵最后的支柱了！

连你都是抖S的话我以后的日子可咋过！

不过还好，事情没朝着我想象的方向前进。

只看见蒂菲微微一笑，再次指了指我和她自己。

“我意思说，我们要不要假装恋人，把菲特给引诱出来？”

“毕竟按照她的性格来看，如果让她知道了我和你突然开始交往了，她肯定会嫉妒到无法忍受，最后来找我们的麻烦。”

“到时候你岂不是可以反客为主，抓住她的小辫子？”

什么啊，原来她是这个意思啊……

吓了我一跳……

不过这个点子的确不错啊！

按照我对那个女人的了解来看，她如果知道我和别的人交往了，肯定会气的立刻找上门来吧？

“你这点子不错啊，蒂菲。”

“只不过会不会有点太危险了？”

“毕竟我生怕她会突然以伪装的身份出现，然后把你给掳走了，就和卡莲那时候一样。”

“这一点我也有考虑过就是了。”

随着我话音一落，蒂菲也冷静的点了点头，不过看上去对此没有太大担忧。

“你只要在我身上设置一个跟踪魔法就可以了。”

“她要是突然掳走了我，你也能立刻找到我，顺道把她给找到。”

“我觉得这算是一个最稳妥的方案了不是吗？”

“嗯，确实。”

这个方案不管怎么看都很管用，可是这也相当于让我欠了蒂菲一个天大的人情。

一想到这儿，我忍不住站起了身子，走到了蒂菲的面前感动的拉住了她的双手。

“蒂菲，我以圣龙之子的名义起誓，这份恩情我是绝对不会忘记的。”

“不管是你本人也好，还是你世世代代的后人也罢，只要你们以后有任何事情都可以找我帮忙。”

我是认真的。

我们巨龙一般从不起誓，可是一旦做出了誓言就一定会兑现。

从今天开始只要蒂菲家的血脉没有中断，我就愿意尽可能的守护她的家族。

“嗯，谢谢你，雪丽丝。”

“可是我不需要你为我做到这个份上。”

“相对的，只要有这个就够了~”

“啾~”

“唔嗯！？”

突然，一股柔软的触感从我的嘴唇那边传来，与此同时一股香甜的气息也一起环绕在我的身边。

好软……

这、这是！？

这就是人类们经常做的，名为接吻的行为吗！？

但、但是……

按照教科书上的知识，这不是恋人之间才允许做的事情吗！？

可是蒂菲为什么会……

“啾~唔~”

在我的大脑里还在疯狂的思考着原因时，蒂菲却已经松开了我的唇瓣，脸色微红的对着我笑了笑。

“我不需要你为我做出那么沉重的承诺哦~”

“相对的作为报酬，你要是答应我从现在开始直到我们解除伪装的恋人身份为止，你都愿意天天和我接吻的话，我就答应帮助你~”

“如何？”

“哎哎哎哎哎！？”

每、每天接吻！？

她是认真的吗！？

“蒂、蒂菲……”

“接吻这种事情不是恋人之间才能做的吗……”

“每天接吻的话是不是有点不太好……”

还是和刚才一样，我试着委婉的拒绝她，可是蒂菲这一次却强硬的一摇头。

“不，我觉得这是很有必要的事情。”

“因为我们既然要伪装成恋人，那就不能太假。”

“首先我们一定要看上去十分的亲密，就算当着所有人的面接吻也在所不惜。”

“毕竟菲特是个聪明人，如果我们只是单纯的一起吃吃饭，有说有笑的在聊天的话可是不会让她觉得嫉妒的。”

“是、是这样子的吗？”

说的的确在理，可是这对蒂菲的牺牲也太大了吧？

如果她继续为了我做出更多的牺牲，这份恩情我以后该怎么还！？

“蒂菲，果然还是不行……”

“这也太……”

“唔……”

可是还不等我打算继续拒绝她，蒂菲却突然竖起了一根手指，先抵住了我的嘴唇。

“不用多说了，雪丽丝。”

“我不知道你是怎么看待我的，但对于我来说你已经是我最重要的朋友。”

“如果是为了你的话，这点小事我是不会在意的。”

呜哇！！

你把话都给说到了这个份上了还让我怎么拒绝！？

所以最后，我只好点了点头答应她了。

“那、那好吧……”

“如果你不介意的话，我也不会多说什么就是……”

“嘿嘿，那就成交咯~”

不知道为何，蒂菲看上去十分的高兴，脸上也泛起了灿烂的笑容。

这或许是我在这一年时间里第一次见她笑的如此开心吧？

“啊，对了~”

“既然是为了假装恋人，所以在外面的时候仅仅只是接吻可不够呢~”

“我们要时时刻刻对外展现出恩爱的模样~”

“比方说搂搂抱抱啊~”

“亲密的互相喂食啊~”

“说一些害羞的情话也是必要的。”

“因此从现在开始我们要每天都要做这些事情，就算在宿舍内也要如此，这样才能展现出自然的演技~”

“你说是吧？”

嗯？怎么感觉难度好像上升了好几个档次？

于是就这样的，我和蒂菲假装恋人的日子开始了。



第十九章 朋友

第十九章

总感觉啊……

这两天时间里发生的事情好像比我之前一整年份的都还多啊……

先是收到了那个女人的信，然后突然被卡莲给纠缠了，之后又莫名其妙的打了一场比赛……

再之后我还得罪了自己的老师，最后为了引诱出那个女人，我还得和蒂菲假装成恋人……

日！！

好好想想，一切的一切都是那个女人的错！！

如果她要是不寄那封信给我就不会冒出来那么多事情！

不，应该说她要是性格稍微好一些，我也就不用逃婚了！！

换言之我打从一开始就不用来这里！！

唉……

不过算了……

现在可不是怨天尤人的时候……

事情已经发生了，那就只好面对了……

在那之后我把卡莲先送回到了宿舍，在确保她没事儿了后，我这才拖着沉重的脚步走向自己的教室。

因为耽误了一些时间，现在第一节课肯定是赶不上了，不过应该能上第二节课。

但我根本就不想去啊……

因为我记得第三节可是贝尔老师的课，她要是一进教室我该用什么脸面见她？

我现在就是后悔，十分的后悔……

我现在甚至都有种立刻冲回龙之圣域，打开禁地大门的冲动。

因为传闻说那里好像有回到过去时光的时间魔法来着……

然而我脑海里虽然不停的拒绝着，但我的身体却已经不知不觉快到教室门口了。

咱们学校的教室都很大，一个教室大概可以容纳一百多个学生，然而我们班级大概也就二十多个人罢了。

我以前就觉得咱们巨龙就已经算浪费土地面积的种族了，但现在看看人族，这所学校一共就六百多号学生，却把教室建的一个比一个大，这不是浪费嘛？

不过说是这么说，这个构造倒也方便了我。

我现在只要偷偷从后门遛到最后一排，就能神不知鬼不觉的进了教室，然后趁着老师离开后再起身就不用尴尬的面对所有学生。

当然，这一招我只是知道怎么用，但我以前可从没使过。

好歹我也是个三好学生，就算我上课睡觉，实战摸鱼，作业晚交，但迟到早退这种事情我是不干的。

“唰啦。”

我悄悄的拉开了教室后门的一点点，确认了一下教室内的环境。

很好，都在认真听课，那我就不客气了。

心中想着，我打算直接悄悄的拉开门走进去，可就在这时——

“在后门的是雪丽丝吗！？”

“唔！！！”

突然，刚才还在认真讲课的老师却突然喊住了我，把我吓得心脏都停了几秒。

日！

她是怎么发现我的！？

明明我压根就没发出什么声音不是吗！？

我心中虽然在骂街了，但表面上我还是尴尬的站起了身子，有些不好意思的挠了挠自己的脸颊。

“老师，对不起，我迟到了。”

“啪踏！”

“啪踏！”

“嗯！？”

可是就在我打算道歉的时候，老师却突然虎虎生风，大步流星的朝着我这边走来。

这是干啥！？

她不会打算把我给拽到讲台前给公开处刑了吧！？

别啊！

我不就迟到了一节课吗！？

您不用这样吧！？

一会儿后，老师已经站在了我的面前，甚至还一脸严肃的盯着我。

完了，全tm完了……

我真的要被公开处刑了吗……

然而就在我以为一切都完蛋之时，老师却突然拍了拍我的肩膀，一脸兴奋的说道。

“雪丽丝同学，你来的正是时候啊！”

“我们刚才还在说起你呢！”

“你不愧是我们的榜样！”

“昨天明明都替我们赢了那么一场大仗，今天却还是坚持来上学，值得表扬！”

？？？

？？？？？

我？

榜样？

我不就昨天替卡莲比了一场吗？

这也算大仗？

老师的这几句话让我整个人都懵了，不知道这是啥情况。

与此同时当她说出这番话的瞬间，在场的其他同学们居然也站起了身子，一个个大步流星的朝着我这边走来。

“雪丽丝同学，你昨天的比试我们昨天都通过水晶石转播看见了！”

“你真的好厉害！！”

“没想到你居然是传说中的天选之人！”

“我还是第一次看见真阶魔法被使用出来呢！”

“那个魔法威力也太厉害了！”

“那真的是火球术吗！？”

就好像被打开了话匣子一样，这些学生唧唧喳喳的开始你一言我一语起来，压根就没有给我说话的机会。

不过好像也是哦。

我不仅使出了真阶魔法，还莫名其妙被认定成了什么天选之人，这的确值得吹一吹。

嘿，你别说，被这些学生给围在一起的感觉意外的不错啊~

当然，咱还是要表现的谦虚一些的，本来她们平日里就很少和我说话，我可不得趁现在和她们打好关系。

所以在看见她们说话的声音小了一些后，我这才轻咳了一声开口了。

“大家，能听我说几句吗？”

“嗯？”

随着我开口了后，刚才还说个不停的学生们一个个立刻闭上了嘴巴。

你别说，被那么多双眼睛盯着，我还真感觉有点紧张。

不过我还是强压住了那紧张感，轻轻挠了挠自己的脸颊道。

“那个……就是……”

“怎么说呢……”

“我原本也没想到这件事会有那么大的反响……”

“说实话那时候我只觉得我必须做点什么不可，所以才站上了擂台。”

“如果我的努力能够让大家开心的话，我也很高兴就是了……”

不行，怎么感觉越说越不对劲了？

站在那么多人面前说话有点害羞啊……

但不行，我还是要把话给说下去。

“不过……”

“不过啊……”

“我更高兴的是，这还是我第一次好好的和班里的同学们说上话。”

“先不提天选之人，真阶魔法这些高大上的东西，如果能够借着这次机会能和大家以后多说上几句话，偶尔能一起去吃个午餐的话，我会更开心吧？”

这是我的心里话。

那个讨厌的女人虽然给我带来了许多麻烦，但也让我意识到了，我原本的生活是多么的枯燥无趣。

所以哪怕只是多几个能说上话的同学，我就已经很开心了。

然而当我说出这番话的瞬间，我立刻就看见离我最近的几个学生又捂住自己的胸口。

我靠！又来！？

我不就说了几句话吗！？

你别动不动就心肌梗塞好不好！？

“好、好……”

“好可爱！！”

“唉？”

然而就在我以为她们又要被送医时，这一次这些同学居然撑住了，直接凑到了我的面前。

同时，我还清楚的听见了附近几个人的声音。

“这反差萌也太棒了吧！！”

“平日里我行我素，只会心血来潮时打招呼的那个冰雕美少女，实际上内心一直都渴望着和我们说上话什么的！”

“实在是太棒了！！”

什么鬼！？

我哪里我行我素了！？

然后同一时刻，我又听见了别的声音，这次好像是昨天我邀请一起去吃饭的三人组来着。

“不行了！实在是太可爱了！”

“原来昨天她不是故意逗弄我们，而是真的想和我们一起去吃午饭吗！！”

“可惜了！亏大了啦！！”

“我昨天还以为她每个月那个来了，所以只是拐弯抹角来借药呢！”

喂！！原来你是那么理解的吗！

不行，根本就来不及吐槽！

这些学生们都在搞什么啊！？

不过话虽然是这么说，但在知道我没有被她们给讨厌后，我着实松了一口气。

所以最后我再次提高了音量，索性豁出去喊道。

“那你们都不讨厌我的话，能和我交个朋友不！”

“我是认真的！”

“当然可以！！”

“今天一起去吃饭吧！！”

结果就这样的，虽然我因为天选之人啊，真阶魔法之类的乱七八糟的事情出了名，但我也因此收获了友情。

现在想想，好像也挺赚的。



第二十章 重叠的身影

第二十章

该怎么和女孩子们正常的聊天？

这个问题虽然听上去很蠢，但我真的好希望有人能回答我啊！

现在是午休时间。

此刻我正和三位女学生坐在学校食堂里，表面上看上去好像有说有笑的样子，可实际上我在此期间除了笑一笑，偶尔回答两句话外，大多数时间还是在往嘴里扒饭。

不是说我有啥社交障碍症这种问题，而是我压根就跟不上她们的话题。

一开始她们问起我老家在哪里啊，兴趣是什么啊，这种浅显的问题我还能回答几个。

但她们一旦问完这些问题后，就开始说起了自己感兴趣的话题，然后就再也没停下来过了。

明明上一秒她们还在扯某个化妆品好不好用，然后下一秒就开始八卦起了老师们的恋情。

然后话题好不容易转到魔法上，我以为自己能插两句嘴的时候，她们又开始套论哪种魔导具能够保养皮肤了。

不行了！

她们的嘴实在是太厉害了！

那话题是一个接着一个，就没有断过。

我是真的不知道她们到底哪来的那么多事情可以讲……

最后，我发现了一个可悲的现实。

原来圈子这种东西，不是因为我加入的太晚了，所以才进不去。

而是你只有和聊得来的人在一起，你才能组成所谓的圈子。

总而言之午餐时间过去了一大半时间，我也没能说上几句话。

完了……

如果我以后都像现在这样子插不上话，只能一边听着无聊的事情一边扒饭的话，那我还不如像以前那样自己管自己吃饭要自在多了。

“啪啪。”

“嗯！？”

然而就在我一脸绝望的开始想象起了日后的惨状时，我突然感觉有什么人突然从后面拍了拍我的后背。

然后还不等我转过身子，我突然感觉有什么柔软的东西触碰在了我的背上，同时不知道什么时候一双手已经环绕在了我的眼前，紧接着一股好闻的香味也随之一起传来。

“雪丽丝~你真是过分呢~”

“明明说好了午餐时间要和我在一起的，可是你却和别的女孩子亲亲我我的，甚至还有说有笑的在一起吃饭，这可不太好。”

“蒂菲！？”

一听见那熟悉的声音，我立刻认出了身后的人，对此我的第一反应是——

她……

她为什么……

她为什么会那么大！？

我现在感觉后背被整个柔软的触感给包围了一样，这无论怎么看都至少有D以上了吧！？

平日里她一直都穿的严严实实的，所以我一直以为她对自己的身材没自信，还以为她是个贫乳呢。

既然如此她为啥不穿点秀身材的校服？

毕竟和老师们不同，我们学生穿校服的时候，不是非得在外面套一层那个反人类设计的魔法外套的啊！

然后就在我满脑子都是在思考这个问题时，蒂菲她却像是故意般的在我身后蹭了蹭了我，然后突然对着我同桌的几位女学生道。

“你们好啊~”

“我家这个孤僻的笨蛋雪丽丝受你们照顾了~”

“不过午休时间她其实应该和我一起用餐的，所以人我就直接带走咯~”

“唉！？”

蒂菲这话刚一说出口，这就让同桌的女学生们全都吓了一大跳。

“我们家的雪丽丝？”

“你、你和雪丽丝同学是什么关系！？”

“什么关系？那你可就得问我家的雪丽丝了~”

啊，对了……

我好像早上答应和蒂菲假装恋人关系了，所以蒂菲是专门过来找我的吧？

不过要当着那么多学生面公开承认关系，这还真的有点害羞啊……

虽然这里是女校，女孩子之间交往的事情也是不绝于耳，但要当着那么多人的面承认关系还是需要一些勇气的。

可是蒂菲也是为了我才决定和我假装恋人的，开工没有回头箭，我要是在这里怂了只会让蒂菲受辱。

最后我只能微微点了点头，索性硬着头皮道。

“我、我和蒂菲正在交往……”

“她是我的恋人……”

呜……

好害羞……

超害羞啊！！

这比我想象的还要害羞许多！

结果当我说出这句话的瞬间——

“哎！？”

“你们居然真的在交往吗！？”

“这可是大新闻啊！！”

“快说说你们是怎么喜欢上对方的！！”

“快！！”

一时间，随着同桌的女声叫出来的瞬间，在食堂里用餐的其他学生们也不知道什么时候涌了过来，一个个脸上都露出了准备听八卦的表情。

怎么办？

这该怎么开口？

我和蒂菲只是假装恋人而已，实际上我们根本就没谈过恋爱啊。

然而就在我一筹莫展不知道该咋整的时候，蒂菲却松开了我，然后拉起了我的手直接站了起来。

“无可奉告哦~”

“你们只要知道雪丽丝的身心都是我的东西，那就已经足够了。”

蒂菲的语气明明和往常一样平和，可是那不容许有异议的态度却犹如冰冷的寒风般，清楚的传达给了所有人。

于是在丢下了这句话后，她直接拽着我的手，把我强硬的从人群里给带了出去。

可是看着她刚才那强势的模样，我整个人却愣住了。

还记得我小时候第一次参加聚会的时候，我也一度被别的龙族女孩子们给纠缠上了。

还记得她们不仅问东问西的，还问我有没有未婚妻来着，而那时候我或许还太小了，被那么多女孩子围着不知道该怎么回答才好，所以最后也是那个女人帮我解的围。

“阿鲁卡特的未婚妻是我，而他的身心也只属于我的东西。”

“你们只要知道这点就足够了。”

那个女人也是像这样宣布了我是她的所有物，然后直接把我从人群里给拉走了。

不知道为何，蒂菲此刻的举止和那个女人简直如出一辙。

尽管外貌和体型都完全不一样，但我却仿佛从蒂菲的身上看见了那个女人的影子。

当我们两个人一起走出了学校的食堂后，我们双方都停下了脚步。

但就在蒂菲转过身子打算说什么之前——

不知道为啥，也不清楚出于什么原因，我鬼使神差间说出了两个字。

“菲特？”

第二十一章 不可能不可能！

第二十一章

说实话，我自己也不清楚为什么会说出这个名字来。

我明知道蒂菲绝对不可能是菲特，可是我却还是仿佛中了邪一样，说出了这个名字。

然后当我说出了这个名字的瞬间，蒂菲却只是疑惑的看着我，接着歪了歪自己的脑袋问道。

“菲特？”

“雪丽丝，你怎么突然提起她的名字了？”

“难道说你想她了？”

“不不不，怎么可能！”

我急忙摇了摇头，赶紧把蒂菲最后那句话给否决了。

我会想那个女人？

那除非天崩地裂，太阳打西边出来了！

“那你怎么突然说起这个名字了？”

“难道你想到了什么怀疑对象吗？”

“可以和我说说吗？”

看见我矢口否认后，蒂菲突然往我这边靠近了一步，看上去很关心这个问题。

看到这一幕，我再一次急忙挥了挥手，摇头道。

“不不，我只是在思考该怎么找到那个女人，然后随口念出了那个名字罢了。”

“不是什么大不了的事情，蒂菲你别介意。”

真是的，我到底在胡思乱想些什么？

蒂菲怎么可能是那个女人？

要知道蒂菲可比那个女人温柔善良多了，而且她现在可是为了我不惜牺牲自己，和我假装着恋人呢。

如果我连她都怀疑，我还是不是人？

不对，我还是不是巨龙？

而且好好想想，假设蒂菲真的是菲特，那这个真相也太恐怖了吧！？

如果她真的是菲特，那我岂不是打从一开始就被那个女人给找到了，但是她却故意不戳穿我，反倒是近距离无死角的监视了我一年多？

在这个基础上，她现在甚至还玩起了贼喊捉贼？

她不仅成了我最信任的人，同时还假装成了我最得力的帮手，但实质上她现在正把我玩弄在股掌之中，甚至还在暗地里偷笑？

哈！哈！哈！

不可能！

这绝对不可能！！

如果这是真的，那我岂不是成了这个世界上最蠢的大蠢龙了！？

不是我自吹，我可是咱们全龙族年轻一代里的智商和情商的天花板！

我怎么可能看不穿那个女人的伪装！？

所以不可能的！

绝对不可能的！！

于是我急忙在心中打消掉了这个恐怖的想法，然后深吸了一口气，先将呼吸给平稳下来。

“先不提这些，蒂菲。”

“刚才真的是谢谢你了。”

“如果不是你赶紧过来救了我一命，否则我直到最后只能尴尬的一直傻笑吧？”

先不去管那个女人的事情，至少我得先感谢一下蒂菲的救命之恩。

随着我话音一落，蒂菲也笑了笑，突然牵起了我的手。

“呵呵，我也看出来了呢~”

“雪丽丝，你是真的不知道怎么跟上话题啊~”

“不过你不用担心这个问题，反正从明天开始你就一直只和我吃午饭了，所以放心吧~”

“来，那边的树荫下的长凳还空着，我们一起去那边吃午饭吧~”

哎？从明天开始只和她一起吃午饭？

我倒是不介意就是了，正好我有了借口可以避开和同班的女学生一起用餐。

但……

她这单方面的就替我做了决定，感觉有点不太好吧？

好歹征求一下我的意见如何？

我心中这么想着，但嘴上却一句话都没说出口。

结果在蒂菲的带领下，我们两个一起坐在了长凳那边。

“啊……”

“我好像没带午饭……”

一入座，我才意识到我现在两手空空的。

刚才因为走的急，我都忘了把还没吃完的午餐一起带出来，反倒是蒂菲倒是做足了准备，带上了一个超大的饭盒，看上去是两人份的。

“没关系，我早就考虑到了这一点，所以事先准备好了两人份。”

“啊，不过我餐具好像只带了一份的样子。”

“我也真是的，好糊涂呢~”

等等，虽然感觉有点不太可能……

但我怎么感觉蒂菲说的这两句话听上去好假……

应该是我的错觉吧？

不过比起这些，我也急忙挥挥手，然后指了指不远处的食堂。

“没关系的，实在不行我去食堂把我的午餐拿过来就好，顺道我还能——”

“不用哦~”

“现在你过去拿午餐然后再回来也太浪费时间了，毕竟我们的午休时间本来就不多了~”

不等我把话说完，蒂菲却一把拽住了我，让刚打算站起身子的我立刻坐回到了长凳上。

额……

好像有点强势……

应该说蒂菲以前是那么强势的人吗？

怎么和那个女人有点像起来了？

啊！不对不对！

肯定不是她强势，而是我有点矫情了才对！

既然她都专门准备好了两人份的午餐，我这时候突然说要回去取午餐，的确有点不解风情。

对，一定是这样子的……

她要是真的是那个女人，那还得了……

我再一次的急忙打消了脑海里那愚蠢的想法，然后将自己的注意力重新集中在了蒂菲的身上。

可是下一秒——

“嗯~”

“唉！？”

突然，我发现蒂菲居然正嘴里叼着一块牛肉，然后慢慢的朝着我这边靠近！？

等等啊！

我知道咱们餐具只有一份，而且现在还是假装恋人的关系，所以你这时候喂我吃也是必然的事情！

可是你嘴对嘴喂我是几个意思！？

你手中的叉子是拿来看的吗！？

尽管我脑海里在疯狂的吐槽着，可是我整个人却被吓得连一句话都说不出口，只能上半身慢慢的往后退。

不是我不想立刻逃走，而是不知道什么时候蒂菲的一只手已经死死的按住了我的大腿，让我无路可逃。

“嗯~~”

“蒂、蒂菲！”

“等等！”

“果然嘴对嘴喂食还是太过了，我承受不了啦！”

终于，我还是把这句话给说出了口，与此同时蒂菲也停下了身子，突然笑了笑好像露出了理解的眼神。

呼……

还好还好……

蒂菲好歹也是正常人，只要好好和她说，她一定会理解我的意思的……

可是，我好像有点太天真了。

因为下一刻，只看见蒂菲突然将整块牛肉含进了嘴里，开始慢慢咀嚼。

然后就在我以为她会就此咽下去时——

“啪！！”

“唔嗯！？”

突然，一双手死死的固定住了我的脑袋。

然后在我猝不及防间，我的嘴唇突然被堵上了……



第二十二章 新的信件

第二十二章

当我的嘴唇被堵上的瞬间，我甚至都还没来得及做出反应，我就感觉有什么柔软的东西撬开了我微闭的双唇。

紧接着下一秒，牛肉特有的味道伴随着香甜的气息一起送入到了我的口中，然后两股截然不同的味道在我的口腔内扩散。

“咕咚。”

下意识的，我直接将那疑似牛肉的食物给吞下了肚，最后蒂菲这才松开了我，朝着我笑了笑。

“怎么样？好吃吗？”

“这可是我炖了好久做出来的炖牛肉，味道不错吧？”

味道？

你现在居然问我牛肉的味道如何！？

你知道你刚才到底做了什么事情吗！？

这我可真的忍不了啊！

“蒂菲，我知道咱们需要假装恋人关系，但是……”

“但是你不觉得刚才的行为有点过了吗？”

“你喂我也就算了，还嘴对嘴的是干什么……”

当然，我不可能真的大声质问蒂菲，毕竟随随便便吼女孩子可不太好。

可是听见了我的话之后，蒂菲却突然对我挥了挥手，打了个哈哈。

“哈哈，雪丽丝你别那么紧张嘛。”

“这个是我们人类的恋人之间经常做的事情啦~”

“这个行为可是有很深的寓意的，也只有这么做才能体现人与人之间的相爱程度呀~”

哎！？

是这样子的吗！？

我变成人类毕竟也才过去了一年多时间而已，说实话人类专属的礼节我的确有一些还不太懂。

但我怎么感觉她是在唬我呢？

“我不会骗你的啦~”

“相信我，雪丽丝。”

“唔……”

好像被她给看穿了。

我都来不及接着问她，她就直接让我闭上了嘴。

行吧……

既然她都这么说了，我自然会选择相信她。

“我当然会相信你，蒂菲。”

“只是那种嘴对嘴喂食物的行为还是别做了，我好像有点接受不了……”

“嗯，好的~”

“既然雪丽丝你不喜欢的话，我就不会再做了。”

“比起这些，快来尝尝看我做的别的菜吧~”

蒂菲没有继续深究这个问题，而是主动夹起了另外一个小香肠，朝着我这边送了过来。

在那之后我们一人一口的慢慢的吃完了整个便当。

虽然被蒂菲一口接着一口喂着吃东西有点害羞，让我中途几次想要让她赶紧停下来。

可是每次看着她那笑嘻嘻的样子，我本来打算说出口的话也戛然而止，最后只能红着脸吃下了递来的食物。

说实话这是一种很奇妙的感觉。

我和蒂菲认识了有一年时间了。

说长不长，说短也不短。

但和她待在一起，哪怕只是一言不发的吃着饭，我都觉得自己的内心很平静。

就好像和一个认识了多年的人坐在一起吃饭一样，有一种微妙的默契感，让我觉得很舒心。

或许是因为这个原因，所以我才会想要信任她，让她协助我一起找到那个女人吧？

——————————————————————————————————————————————————

午休时间过后，我和往常一样上完了下午的课后就直奔自己的宿舍。

中途虽然有几位女学生问我要不要一起出学校，到学校附近的小镇逛一逛，去买买东西什么的。

不过现在的我显然没有什么逛街的兴趣，所以在摇头拒绝了后，我就回到了宿舍里。

不过在此期间还有很重要的一点，那便是我居然没看见贝尔老师来上课。

本来第三节课的时候我还想着见到她或许会很尴尬，但不知为何，她的课突然被换成了别的老师，结果我今天一整天都没碰到她。

“唉……”

“她不会是专门请了假，打算向校方举报我那无礼的行为吧？”

“如果是这样子的话可就真的麻烦了……”

一想到这里，我就忍不住低下了自己的脑袋，深深的叹了口气。

“雪丽丝同学！”

“嗯！？”

可是就在我思考着贝尔老师的事情时，我仿佛幻听了一般，好像听见了她的声音。

结果当我一抬头，我发现她居然等在了我宿舍的门口。

我去！！

别啊！！

这我不是尴尬死了！？

望着那熟悉的，可是我却压根就不想看见的身影，我下意识的就想要转身遛了。

可是在此之前，贝尔老师却已经朝着我跑来，一把拽住了我的手。

“雪丽丝同学，我终于等到你了……”

“不好意思，我知道我不该等在宿舍门口，这或许会让你觉得难堪。”

“但我果然还是想赶紧和你好好谈谈。”

“贝尔老师……”

贝尔老师看上去没有很生气。

她反倒是一脸担心的看着我，似乎很看重这件事，而且言语中也是充满着认真之情。

这、这是多好的老师啊……

我都对自家的老师干了什么好事……

她越是这样，我就越是感觉心疼。

所以我索性深吸了一口气，往后微微退了一步，直接用力一鞠躬。

“老师，对不起！”

“今天早上的事情实际上只是个误会而已！”

“虽然理由不能说，但我只是错把你当成了别人！”

“实际上我没打算对你说那些话，也没想向您告白的！”

“所以如果冒犯了您，我对此深感抱歉，请您原谅我！”

比起辩解，我觉得还是好好道个歉比较好……

老师肯定会很生气吧？

毕竟我早上做了那么过分的事情，说不定会生气的大骂我一顿呢……

可是，我却完全想错了。

“雪丽丝同学，请抬起头来。”

“原来事情是这样子啊~”

“其实我也一直都觉得奇怪，因为雪丽丝同学在我的眼中一直都很温柔的，不像是会做出那种举动的人才对。”

“所以我今天过来找你谈谈，其实是想确认一下你是不是被别的同学逼迫了，所以早上来硬着头皮来找我恶作剧了呢。”

“如果只是搞错了的话那就没事了，不要紧的~”

贝尔老师大度的原谅了我。

甚至在知道这只是个误会后，还露出了温柔的笑容，轻轻的拍了拍我的肩膀。

“总之没事情了那就好，明天要好好的来上课哦~”

于是不等我打算继续说些什么，贝尔老师好似生怕我会尴尬，直接笑了笑就离开了。

她，真的是一位好老师啊……

不行，我以后要想办法补偿她。

于是就这样的，我和贝尔老师的误会姑且是解除了。

说实话现在我的心情感觉要轻松许多，就好像原本压在心口上的石头消失了一般~

结果，我回到宿舍的脚步也逐渐变得轻快起来，然后——

“唔……”

我看见一封信正摆在我的宿舍门口……

看来那个女人又寄信给我了。

我随手拿起了那封信，有些不耐烦的将其拆开读了起来，反正肯定又是些嘲讽激怒我的话吧？

可是随着我一目十行的读下去了后，我立刻不敢置信的瞪大了眼睛。

因为最后一句话赫然写着——

“所以阿鲁卡特啊~”

“你要不要和蒂菲去约会一下啊？”

……

…………

啊！？

那个女人疯了！？



第二十三章 那个可恶的女人！！

第二十三章

那个女人居然主动让我和蒂菲约会去！？

她这是疯了吗！？

按照正常角度来思考，她不是应该早就气疯了，就算现在拿着一把砍刀冲过来准备砍死我，我都不觉得意外啊！

应该说这才是正常的展开不是吗！？

不不不，冷静一点。

肯定是刚才我读的太快了，所以很多细节没看到吧？

对，一定是这样的……

冷静，我要冷静……

我试着平复了一下内心的动摇，重新举起了手中的信。

好奇怪？

我的手为什么在抖？

连字都快看不了了……

别抖啊！那个女人不喜欢我了不是好事情吗！

我手抖个什么！！

下意识的，我咬了咬牙强行按住了我那颤抖着的手，然后一字一句的开始读了起来。

“你好啊~阿鲁卡特~”

“今天中午我看你和那个叫蒂菲的相处的很不错嘛~”

“不得不说你们看上去意外的很般配呢，说不定你们在一起才是正道？”

“那么既然如此我就索性退出好了~”

“所以阿鲁卡特啊~”

“你要不要和蒂菲去约会一下啊~”

“既然都在一起了，那就好好的去加深一下感情嘛~”

……

…………

这、这是什么情况……

她退出了？

退出了是什么意思？

意思是说她不比了吗？

然后她让我和蒂菲去约会，意思是说她认可了我和蒂菲的关系？

换言之她……

她已经不喜欢我了？

哈哈哈……

哈哈哈哈……

太、太好了……

这不就是我梦寐以求的事情吗……

我得把这个好消息告诉蒂菲不可……

“噗通！”

唉？

这是什么声音？

我得赶紧进屋去告诉蒂菲这个好消息才行，但是我们宿舍房门的门把手什么时候变得那么高了？

唉？

我什么时候坐在地上了？

好奇怪，真的好奇怪……

我要赶紧站起来才对……

但是……

但是我的双腿是怎么回事？

好像失去了知觉了一样，完全没了力气……

更加奇怪的是，为什么我的眼前突然好模糊，总感觉有什么东西在从我的眼睛里一滴接着一滴流下……

我到底是怎么了？

吱呀。

“雪丽丝，你这是怎么了？”

“你没事吧？”

就在我的脑袋还一片混乱的时候，我发现原本紧闭的房门突然被打开，然后我只看见蒂菲从里面走了出来，然后走上前把我给扶了起来。

看着来人，我下意识的说道。

“蒂菲，有好消息呢……”

“那、那个女人她……”

“她说要放弃我了……”

“所以……所以……”

“哈哈……”

“我、我自由了……”

好奇怪？

我说话怎么断断续续的？

舌头好像被打了麻药一样，不能和往常一样正常的发音……

而且脚还是好软，哪怕只是站着都觉得在抖……

我到底是怎么了？

我到底是……

“雪丽丝，先进屋吧。”

“你现在的状况看上去糟糕透了。”

蒂菲仅仅只是和往日一样，一脸冷静的把我扶进了宿舍内。

糟糕透了？

什么糟糕透了？

我现在确实感觉脚在发软，但这肯定是因为我太过高兴的关系吧？

毕竟我解放了。

那个女人不会再来找我了。

所以我现在肯定很开心才对吧？

下意识的，我将自己的视线转向了房间内的落地镜，然后——

我整个人都愣住了。

映入我眼中的一张泪流满面的面容……

一滴接着一滴的泪水从刚才开始就没停下过，不停的从镜中的女孩子的眼睛里流下……

这、这是我！？

我什么时候哭了！？

对了，这肯定是喜悦的泪水吧！？

否则不可能会流那么多的眼泪下来……

尽管镜子里的女孩子露出的是近乎绝望的面容，但我却还是像是在找理由般，拼命的否定了眼前看见的画面。

然而就在这时——

“雪丽丝，振作一点。”

“按照你刚才的说法，菲特似乎是决定不管你了，但这个想法你是从哪里得知的？”

哪里？

是这里啊……

我没有开口，仅仅只是将菲特写的信缓缓的递给了蒂菲。

不知道为何，我现在根本就没有说话的力气，从刚才开始我的身体就失去了所有的力气……

但菲特却没有接过我的信，反倒是指了指我手中的信道。

“雪丽丝，这封信的背面好像也有写什么东西。”

“你有读过后面的内容吗？”

“嗯！？”

后面的内容！？

这封信后面还有东西！？

我瞪大了眼睛，立刻将手中的信给翻到了后面，之后我果然看见了新的内容。

“哈哈~我开玩笑的~”

“你是不是有被吓到？”

“你可不要太过天真了，毕竟你可是我的东西~”

“我怎么可能会把我自己的所有物交给别人呢？”

尽管后面还有一长段话，但当我读到这里时——

“那个可恶的女人啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

“你居然和我开这种玩笑！！！！！！”

我不知道哪里来的力气，吼出了连我自己都觉得惊讶的怒吼声，然后气势汹汹的把这份信给继续读了下去。

“不过啊，我后来想想只是老老实实的获取胜利有点太无聊了，一点挑战性都没有~”

“所以我就稍微让让你，故意给你一点反超的机会吧？”

“如果你能在周末前买到我最喜欢的栗子蛋糕，并且在半夜的时候放到我指定的地点的话，我就给你一点我外貌的提示好了~”

“怎么样？”

“我是不是很善良？”

……

…………

你善良个屁啊！！！

把我喜悦的眼泪给还回来！！！

读到了这里我已经完全明白了，她根本就是在玩我罢了！！

“蒂菲，这个女人也太可恶了吧！？”

“她居然开这么恶劣的玩笑，真的是太过分了——”

“……”

下意识的，我打算向一旁的蒂菲好好的抱怨一下那个女人的可恶之处。

可是当我将视线转向她时，眼前的一幕却让我愣在了原地，原本想说的话也戛然而止。

因为我看见了一张笑脸。

一张充满着邪魅与侵略性，仿佛下一秒就想要把我给完全吞噬一般的笑脸。

不知道是不是我的错觉，我甚至看见了蒂菲舔了舔自己的嘴角，露出了捕食者那急不可耐的模样。

但，这笑容瞬间又消失了。

映入我眼中的依旧是蒂菲那冷静的面容，以及和往日一样温和的微笑。

我刚才一定是在做梦吧？

因为，蒂菲怎么可能会露出和那个女人一样的笑容？



第二十四章 发自内心的喜悦

第二十四章

另一视角——

雪丽丝的反应其实完全超出了菲特的意料之外。

她最初的目的很简单，只是单纯的想恶作剧一下，顺道欣赏下雪丽丝的反应罢了。

在雪丽丝快回家时，菲特一直都站在门口，满怀期待的等着雪丽丝的脚步声。

当她读了那封信之后会露出怎样的表情呢？

吃惊是肯定的。

说不定会开心的跳起来又大喊着自己自由了吧？

之后我只要再稍微提醒一下那个可爱的小笨蛋看一下信的反面，她又会露出多么可爱的哭丧脸呢？

啊~

已经快等不及了·~

好想现在就看看她那可爱的样子~

于是雪丽丝的脚步声如期而至，菲特也已经随时做好了开门的准备，打算好好欣赏一下自己期待已久的画面。

但是——

“噗通！”

她却听见了一个奇怪的声音。

这声音是怎么回事儿？

好像一个人跌倒了？

那个笨蛋不会太开心了，所以一个不小心倒在地上了吧？

心中抱着这些疑问，菲特缓缓的打开了宿舍的门，最后——

她被眼前的画面给惊呆了。

菲特估计这一生都不会忘记眼前的画面吧？

一位美丽的银发女孩子居然泪流满面的瘫坐在了地上。

那双本来灵动的天蓝色眼睛已经失去了往日的神采，双眼空洞无比，只剩下肉眼可见的绝望。

同时她整个人看上去也是濒临崩溃，仿佛下一秒就会倒在地上。

这、这是怎么了！？

发生了什么事情了！？

难道她提前看见了信后面的内容，所以突然绝望到崩溃了！？

菲特整个人都愣了。

但她还是急忙走上前，把雪丽丝给搀扶进了房间里。

尽管菲特的脸上依旧和往日一样冷静，但她心里却满是问号，根本就没理解到底发生了什么事情。

所以当两人才一进屋，她立刻就问起了理由。

但雪丽丝没有回答她，仅仅只是将那封信递给了她。

望着那只依旧颤抖着的手，菲特发现她递过来的信依旧是正面，换言之她极有可能没有读到反面。

也就是说……

雪丽丝难道是以为她被我给抛弃了，所以才会露出现在的表情吗？

这、这应该不可能吧？

这实在是太夸张了……

我知道她还喜欢着我，但应该还没到这种程度吧？

菲特不停的在否定这一点。

因为，她是一个有自知之明的人。

正如雪丽丝所阐述的那样，她就是一个控制欲极强，占有欲极强，还是个无药可救的抖S。

所以当雪丽丝知道了她的真面目并且想方设法的决定逃婚后，她一点都不意外雪丽丝的决定。

不过就算雪丽丝再怎么挣扎，菲特也完全没有放过她的打算。

谁叫雪丽丝已经在她七岁那年就完全夺走了她的芳心。

对于菲特来说，她想完全的占有雪丽丝，相对的她也会奉献自己的一切给对方。

这是一种极端的，可以说是扭曲的爱。

菲特深知这点，可是她却没有任何迷茫的打算把这条路给走到底。

也正因为如此，菲特从最初就做好了觉悟。

就算雪丽丝不喜欢她也无所谓。

只要她能把雪丽丝留在自己的身边，尽情的奉献自己的一切给她的所爱之人，这对菲特来说已经足够了。

可是，这几天的事情却让菲特意识到了一个天大的错误。

那便是雪丽丝非但不讨厌她，甚至依旧喜欢着她。

在得知这一点后，菲特第二次感受到了无上的喜悦。

第一次是被雪丽丝给告白的时候，而第二次就是她意识到她们其实是两情相悦的事实之时。

她依旧不知道雪丽丝到底有多喜欢她，但这不重要，只要雪丽丝还喜欢着她这就足够了。

所以在明白了这一点的基础上，菲特才会想要玩一手恶作剧，顺道把自己的调教计划继续执行下去。

可是雪丽丝的反应却完全超出了她的意料之外，让她惊呆了。

难道说雪丽丝其实也深深的，狂热的爱着我？

就像我爱着她一样？

下意识的，菲特一直在脑海里不停地否决掉这一点，因为她不觉得这么美好的事情会真的发生。

可是在她的内心深处，她却还是期待着这一点。

哪怕她知道这是可能性极小，几乎不可能的事情。

但是她还是指了指那封信。

“雪丽丝，这份信的背面好像也有写什么东西。”

“你有读过后面的内容吗？”

“唉！？”

当菲特指出这一点的瞬间，本来一脸绝望的雪丽丝犹如死灰复燃般，立刻把信给翻到了后面，最后忍不住破口大骂了起来。

她在生气。

雪丽丝很明显在生气。

可是菲特却从她的身上感受不到任何怒意，反倒是一股发自内心的喜悦之情扑面而来。

是吗……

原来是这样吗……

这下，就真的明白了呢……

看着依旧在破口大骂的雪丽丝，菲特却无法再像往日那样按耐住自己。

下意识的，她露出了一直以来都小心翼翼掩藏起来的笑容。

那是只属于雪丽丝的，只会在雪丽丝面前展现的，菲特自身最真实的一面。

菲特感觉自己的身体在颤抖。

因为喜悦。

明明她什么都没做，可是一股发自内心深处的愉悦却犹如暴风般席卷了她的浑身上下，让她忍不住想要放声而出。

太可爱了……

实在是太可爱了……

啊~

啊啊啊~~

啊啊啊啊啊啊~~~

好想现在就调教她！！

好好的玩弄她！！

让她和以前一样露出被我给完全征服后的表情！！

我到底是多么的幸福啊！！

我最爱的人也一直爱着我！！！！

深深的爱着我！！

哈哈……

哈哈哈……

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！

菲特的内心在狂笑着。

歇斯底里的，犹如狂野的猛兽般狂笑着。

然后，她便看见雪丽丝一脸呆愣的看着自己。

啊，糟糕。

难道我露出了笑容了？

菲特对自己的情感控制很有自信，所以她立刻止住了自己的笑容，和往常一样冷静的看着雪丽丝。

尽管她的内心还是痒痒的，身体也在微微颤抖着，可是她知道自己还不能暴露。

因为那么有趣的事情怎么能就这么结束呢？

此刻，菲特的心中已经有了新的盘算。



第二十五章 约会

第二十五章

“所以我说的没错吧？蒂菲。”

“那个女人她就是个纯粹的抖S！”

“时不时就喜欢吓你一次，真是过分的家伙！”

“嗯嗯，说的也是呢~”

在那之后，我赶紧去洗了把脸，然后就继续痛批那个女人的种种恶行。

可是不知道为啥，蒂菲却看上去很开心的样子。

尽管她和往常一样一边喝着花草茶，一边耐心的听着我的抱怨，可是唯独今天她的嘴角却时不时上扬一下，露出些许笑容。

好奇怪……

我没有在说什么笑话吧？

但是蒂菲一直在笑是几个意思？

不过算了，抱怨的差不多了，也该说些重要事情。

在喝了几口茶后，我在此抽出了那个女人给我的信，然后将它放在了桌子上。

“比起这些，先说正事吧。”

“那个女人不知道又打算耍什么花招，居然让我专门去买她喜欢的栗子蛋糕。”

“她难道就不怕我一直蹲守她，把她给逮个正着？”

“更奇怪的是这个条件也太简单了吧？”

“仅仅只是完成这么简单的一件事居然就能得知她的外貌情报，她难道在小看我？”

果然我有时候无法理解那个女人到底在想什么……

不管怎么样，我的确对那个女人的行踪毫无头绪，所以我除了按照信上的话来做之外，似乎也没别的选择。

但在此之前我还是想先听听蒂菲的想法。

在听见了我的想法后，蒂菲也是微微一点头，然后拿起了那封信看了一眼若有所思的说道。

“嗯，的确作为条件来说太过简单了，就算她真的会给出外貌信息，我觉得也不会是太重要的内容。”

“不过，我觉得还是顺着她的意思去做吧，反正就算是骗人的，我们这边也不会损失什么。”

“但这件事只是次要的，重点我觉得在别的地方。”

“别的地方？”

说实话我觉得这封信除了把我给吓得心脏骤停，以及那突兀的条件之外，压根就没别的内容了。

于是看出了我的疑惑后，蒂菲也没有继续卖关子，接续分析了起来。

“信本身的确没什么好研究的。”

“先不提她到底是出于什么目的才寄出的这封信，但我们可以从中知道一点，那便是她明明看见了我们亲热的样子，可是却依旧没有找上门来，反倒是寄出了这封信给你。”

“从这一点上来分析，至少我们昨天的演戏被她看在了眼中，却依旧没有触碰到她的逆鳞。”

“原来如此，的确是这样。”

蒂菲分析的没错。

那个女人没有像我们之前预测的那样，一看见我和蒂菲亲热就生气的冲过来找我算账。

这的确是重点。

不愧是蒂菲，轻而易举的就看见了我没能注意到的地方。

真是太聪明了！

不由自主的，我有点开始崇拜起了蒂菲，然后急忙又问。

“那现在该怎么办？”

“那个女人如果不上套的话，我们继续假装恋人岂不是毫无意义？”

“实在不行我们就别继续装——”

“不，还是有意义的。”

不等我把话说完，蒂菲立刻摇了摇自己的脑袋。

“我们假装恋人还是有效果的，否则她也不可能第二天就立刻寄来这封信。”

“而且在我看来，那个聪明的女人可能也猜到了我们只是假装恋人关系，所以这封信在我看来更像是一封警告信，用来警告我们不要做得太过了。”

“但是。”

“如果我们无视这个警告，反而表面上更加的亲热起来，那就算她知道我们是假装出来的恋人关系也毫无意义，因为——”

“不管是谁都不希望看见自己喜欢的人和别人那么亲密相处吧？”

有道理。

太有道理了。

我们假装恋人的重点依旧是引诱那个女人出来。

只要她受不了我和别人亲密，就肯定会自投罗网！

“你说的有道理，蒂菲！”

“那我们还是继续假装成恋人吧！”

“咱们就不停的秀恩爱，直到那个女人实在受不了为止！”

“嗯，就是如此。”

蒂菲也认同的笑了笑，然后我便看见她指了指那封信又道。

“说起来，既然她都主动提出要你帮她买栗子蛋糕了，那我们也可以利用这个机会再秀一波恩爱~”

“比方说我们周末可以一起去买，明面上一起约会下如何？”

“相信她当日肯定会偷偷跟着我们。”

“要是一旦有任何可疑的人物跟踪你，那就直接把她抓个现行。”

“好主意！的确可以有啊！”

虽然两个人一起上街约会听上去有些害羞，不过只要能够引出那个女人，这点还是能忍的！

“嗯，那就这么决定了~”

“这个周六就一起上街吧~”

“好！”

于是就这样的，我和蒂菲约好了这周六一起去街上买栗子蛋糕，顺道装作约会的模样看看能不能勾引那个女人上钩。

————————————————————————————————————————————————

几天后——

我和蒂菲如期一起上街去买栗子蛋糕。

我们现在要去的地方是学校附近的一个小城镇。

距离很近。

如果使用中转用的传送魔法阵，从学校过去只要几分钟就到了。

大多数的必需品学校都会提供给我们，而且还全都免费，因为一切都包括在了学费内。

如果我们需要额外的东西，基本上学生都可以自己去小镇上购买。

不过我以前因为害怕被人抓住马脚，所以基本上就只宅在宿舍内，真的有什么非要不可的东西也拜托蒂菲来买。

因此这也算是我第一次上街买东西。

一进入小镇内，五花八门的各种小店和叫卖的小摊贩映入到了我的眼中。

这就是人类的街道吗？

虽然和龙之圣域的比起来简直小的不可思议，可是这里却格外的热闹。

此起彼伏的叫卖声，大家的笑声，谈话的声音。

各种各样的声音以及眼前这热闹的景象让我不自觉的兴奋了起来。

不过还不等我继续好好看着附近的景象，蒂菲却突然挽住了我的手臂，甚至还亲热的蹭了蹭我。

“那么亲爱的~我们走吧~”

“啊……嗯……”

果然还是不习惯被人这么称呼啊……

不过算了，先不去管这些，先好好逛一逛人类的街道吧~

于是，我就打算继续全身心的享受眼前的一切。

但此刻的我还不知道，一个娇小的身影一直都跟在我们的身后，监视着我们。



第二十六章 可爱的尾随者

第二十六章

“好了，雪丽丝~”

“虽然我们这次的目的是来买栗子蛋糕的，不过时间还早，我们可以先逛一逛这个集市区哦！”

“正如你所看见的那样，这里什么都有的卖~”

“我们现在待着的地方主要卖的是首饰啊，装饰品，玻璃制品等等小东西。”

“然后再往里走一些就是服饰区，再往右拐就是贩卖食物等东西的小摊贩区~”

“总之！我们先逛起来再说吧！”

“别的事情我之后再和你解释！”

一说起这个集市区的事情，蒂菲露出了平日里很难看见的兴奋感，就算隔着那厚重的刘海和眼镜，我也能感觉到她眼中的笑意。

看来蒂菲真的很喜欢这里呢。

如果是这样的话，我以前不该宅在家里，多陪她出来逛逛就好了~

似乎是受到了蒂菲的影响，本来就对四周摊位很感兴趣的我，情绪也忍不住变得高涨了起来。

“嗯！我也很想赶紧去逛逛看！”

“那么我们走吧！”

在那之后的一个小时里，我们逛遍了各个小摊位，一路上蒂菲也是替我解释了好多东西。

我们走走停停，时而笑着说一些趣事，时而一起讨论着一些奇怪的小首饰。

但总而言之——

好开心！

超级开心！

没想到只是出来一起逛街会那么的开心！

仅仅只是这一个小镇上的集市区里，就贩卖着好多我不知道的有趣道具和饰品。

渐渐的，我仿佛都快忘记了最初的目的，全身心的开始享受起了这愉快的时光。

不过一直不停的逛街的确有点累了，在来到了小摊贩区后，我们随便找了一家露天的饮料店坐了下来，赶紧顺手点了两杯饮料。

“啊~”

“这橘子汁好好喝~”

“甜甜的，好解渴~”

在一口气喝了大半杯果汁后，我看见蒂菲只是满脸笑意的看着我，似乎也很开心的样子。

看到这一幕，我忍不住发自内心的感慨道。

“蒂菲，今天真的谢谢你了。”

“这里有太多的东西是我所不知道的，所以都亏有你帮我解释。”

“更重要的是，还有太多的事情没能来得及感谢你。”

“自从来到了这里后，说实话我一直都闷在宿舍里，也一直都思考着逃婚的事情。”

“甚至笨笨的以为只要能够逃掉那场婚，这几年就算完全不和任何人乃至外界接触都无所谓。”

“但我错了。”

“是你提醒了我要去交朋友，也是你带我来到了这里，让我看见了以前未曾知晓的风景。”

“所以蒂菲，果然有你在真好。”

“现在想想如果那个女人的性格和你一样的话那该多好啊~”

“否则我还逃什么婚~”

“直接娶了她就没那么多事情了~”

这些都是发自我内心的肺腑之言。

仅仅只是几天时间，我有种平日的生活发生了天翻地覆改变的感觉。

但这改变不是一件坏事。

至少我很喜欢。

“唔！！”

“唉！？”

“蒂菲，你没事吧！？”

可是随着我话音一落，蒂菲却突然捂住了自己的胸口，猛地背过了自己的身子。

一时间，我明显听见她的呼吸变得粗重了许多，看上去很痛苦的样子。

这让我吓得赶紧站起来想要去看看她的情况，可是在此之前——

“唰啦！”

蒂菲却伸出一只手阻止了我。

“我没事，只是偶尔会有些气喘罢了。”

“不要紧的，我不要紧……”

“是、是吗……”

蒂菲那强硬的语气让我止住了脚步，而且她似乎不愿意让我看见她此刻表情的样子，所以我最后还是没有走上前。

只是当我一抬头看着坐在我们后面一桌的人之后，我愣住了。

坐在我们后面的是一个可爱的女孩子，不知道为何她明显瞪大自己的眼睛，然后我居然从中看见了——

惊恐？

而且细细一看后。

嘿~你别说，那个女孩子长得还蛮可爱的。

她看上去大概也就十岁左右的样子吧？

外貌长得和我也有几分相似，因为她居然和我一样有着银色的长发，而且瞳眸也和我一样是天蓝色的。

颇有种我缩小了好几圈的感觉？

不过比起这些，她也害怕的过头了吧？

虽然蒂菲突然捂住自己的胸口看上去的确有些不对劲，但她也不至于吓得露出那种表情吧？

而且细细一看，她的身子居然也在颤抖着，好像看见了极其恐怖的画面一样。

下一秒，她似乎是发现我注意到她了，那个女孩子赶紧站起了身子，最后犹如惊弓之鸟般逃离了现场。

那个小女孩什么情况？

真是的，现在的女孩子胆子都那么小的吗？

就看别人喘了两声气就吓得逃走了什么的……

未免也太菜了吧？

“雪丽丝，谢谢你，我没事了~”

“休息的也差不多了，我们也该去买栗子蛋糕了。”

在我将注意力全部集中在那个小女孩的时候，蒂菲似乎缓过了气了，脸上也露出了和往日一样的微笑。

看见她没事了后，我这才放心的点了点头。

“嗯，你没事就好。”

“不过你要是有别的不舒服的地方要赶紧和我说哦。”

“我会的~”

于是就这样的，我们两个离开了离开了饮料店，然后朝着蛋糕店前行。

——————————————————————————————————————————————

另一边——

在集市区的某个角落里，刚才急忙逃走的小女孩一边喘着气，一边身体依旧吓得在颤抖。

“那、那个女人什么情况！？”

“这露出的表情也太吓人了吧！？”

“这完全就是打算把老哥给吃干抹净，犹如怪物一般的笑容啊！！”

“而且老哥她怎么回事儿！？”

“居然真的像嫂子信里写的那样变成了人类女孩子，现在为了逃婚躲在人类学校里，还每周末和同宿舍的女孩子出来约会！？”

“她脑袋被门夹了吗！？”

“家里明明有那么迷人美丽，勤俭持家，温柔善良的嫂子在，居然还外出搞外遇！？”

小女孩一边说着，一边生气的跺了跺脚。

“可恶！”

“如果不是嫂子不让我汇报，否则我真想让老爸老妈赶紧过来打断她的狗腿！！”

“冷静……索菲亚……”

“你要冷静……”

“我要按照嫂子吩咐的那样，先把老哥搞外遇的罪证收集齐全再说。”

“时机一到，我不会偏袒老哥的！！”

“不管是断腿还是断翅膀，都是她活该啦！！”

于是下定了决心后，我们的索菲娅小妹妹又握紧了手中偷拍用的魔法水晶，赶紧去追已经走远了的雪丽丝。

同一时刻——

雪丽丝也不自觉的抖了抖身子。

日，为啥感觉后背一凉呢？



第二十七章 我又赢了！！

第二十七章

在那之后，我和蒂菲买好了栗子蛋糕就直接回了学校。

我们毕竟就读的是寄宿制学校，就算周末的门禁相对宽松一些，但我们还是要在天黑前回去。

于是回到了宿舍后，我照常洗漱了下，吃了个晚饭，然后等待着夜幕的降临。

毕竟那个女人只允许我们半夜的时候把蛋糕放在指定的地方，所以今天晚上看来是要熬夜了。

很快的，夜幕降临。

这是一个月色明亮的夜晚。

天气不错，至少没有大晚上下雨，所以我不用担心蛋糕的包装盒会淋湿。

此刻我和蒂菲正站在我们学校后花园里，平日里这是提供给学生们休息的地方。

不过话是这么说，这里的地理位置距离正常的教学楼有点远，所以很少有学生真的会使用这里就是了。

或许正是因为这一点，那个女人看中了这里，才让我们大半夜来到这里放蛋糕吧？

“蒂菲，今天麻烦你了。”

“不仅让你陪着我去小镇买蛋糕，甚至大半夜还让你跟我一起来这里摆蛋糕。”

我本来其实不想让蒂菲大半夜一起过来的，毕竟只是蹲守那个女人我一个人也可以。

只是蒂菲一定要跟着来，让我实在不好拒绝她。

啊，她真的是个好人。

我以前怎么就没发现我的身边有那么好的一个舍友呢？

“雪丽丝，事到如今说这种话可就生分了。”

“我是自愿帮你的~”

“比起这些，先赶紧把蛋糕放在指定的地方吧~”

“嗯，说的也是。”

点了点头后，我直接走向了后花园里其中一张桌子上。

上面已经提前被人给铺上了一张纸头，看来这个就是那个女人制定的地方了。

“哼，准备倒是做的不错，生怕我放错地方是吗？”

“不过你走着瞧吧！”

“我从现在开始就蹲在这里了！”

“我倒要看你什么时候会来取这个蛋糕！”

我也不知道我为啥要对着空气放狠话。

不过做事情嘛~

气势当然要拉满~

于是我将蛋糕小心翼翼的放在了那张桌子上，然后下一瞬间——

“唰啦！！”

“什么！？”

突然，这张桌子居然猛地一亮，眨眼间我看见一个漆黑色的六芒星魔法阵瞬间生成，紧接着桌上的蛋糕立刻被传送走了。

我日啊！！！

那个女人她居然事先在这张桌子上设置了传送魔法阵！？

难怪我想她怎么会那么放心的让我来送蛋糕，原来是早就有做准备吗！？

亏了！

这波血亏啊！！

“唰！”

“嗯？”

“这是什么？”

就在我还震惊于眼前的景象时，本来已经空无一物的桌子突然闪烁了一下，紧接着我看见了一封信摆在了我的面前。

那个女人做事还真是滴水不漏啊……

大概是她已经拿到了蛋糕，所以将这封信给传送过来了吗？

随着这封信出现了后，桌上的传送魔法阵也转眼间消失的无影无踪，不留下任何痕迹。

我甚至连反追踪的机会都没有。

“唉……”

“算了算了……”

“这对那个女人来说也算是标准操作……”

生气归生气，不过我倒是没太大失落感，毕竟我本来就没抱太大希望。

要知道那个女人可是个完美主义者，她既然会提出要求那肯定是深思熟虑过的，而且她现在能遵守诺言又给了我一封信，我就应该知足了。

叹了口气后，我拆开了那封信，然后借着月光开始读了起来。

“阿鲁卡特啊~”

“当你看见这封信的时候，相信你肯定已经把栗子蛋糕传送给我了吧？”

“真乖真乖~”

“不愧是我的阿鲁卡特，最喜欢你了~”

日！你这几句话是几个意思！？

你还真把我当成宠物了！？

我告诉你！你别让我逮着你！！

否则有你的好果子吃！！

在心中放了几句狠话后，我又急忙将这封信给读了下去，比起生气我现在更想知道关于那个女人的外貌信息。

“那么东西我已经收到了，我就按照约定将我的外貌信息提供给你吧~”

“我的身材很棒哦！”

“怎样？是不是很有用的信息~”

……

…………

冷静……

雪丽丝……

你要冷静……

你本来就没指望过那个女人会真的给你有用的信息。

不过……

我tm果然还是不能接受啊！！！

我辛辛苦苦帮你排队去买栗子蛋糕，你就告诉了我一句废话！？

你这个女人也太过分了啊！！！！！！！

如果不是因为大半夜，我生怕吼出来会把巡逻的安保人员引来，否则我真的好想仰天长啸几声。

不过算了……

还是那句话……

我本来就没太大期待，所以倒是没有太大的失落感。

不过当我下意识的把信给翻了一个面后，我居然在后面看见了更多的内容。

“哎呀呀，你现在肯定露出了十分可爱的表情了吧？”

“我现在不能亲自欣赏所以感觉好可惜呢~”

“不过比起这些，你难得替我去买了蛋糕，只是告诉你这点信息好像是有点不太好~”

“所以这样吧~”

“我再给你一次提供我外貌信息的机会好了。”

“一周后，我记得我们学校好像要搞一个一年一度的选美大赛，据说还会邀请外校的学生和附近小镇的人来当观众，听上去很有趣的样子~”

“所以啊，如果你参加了这个选美大赛，然后拿到了第一名的话。”

“我就把我的头发颜色和眼睛的瞳色告诉你~”

“并且我发誓，我这次不会欺骗你，也不会提供任何虚假的信息给你。”

啊！？

先不提那个选美大赛是个什么鬼，但这个信息也太重要了吧！？

如果知道了发色和瞳眸颜色那找人的范围立刻就缩小了好多啊！！

可以！完全可以！！

我管你是什么选美大赛还是别的啥的，我都可以参加啊！！

更重要的是，那个女人一旦发誓，她就决不会违背自己的誓言。

换言之我只要赢了，她就一定会把这个信息告诉我！！

可以！这波可以！！

我对我的外貌还是很有自信的，这波我岂不是稳赢！？

于是我的脸上再次露出了自信的笑容，直接转过身对着身后的蒂菲道。

“蒂菲，我又赢了！”

“这次这个女人一定玩脱了！！！”



第二十八章 报名

第二十八章

阿卡兰娜魔法学院选美大赛。

我记得全称是这么叫来着。

对于这个大赛的事情我倒是知道的不多。

因为我去年插班入学的时候这个比赛刚好过去了，所以说参赛流程啊，具体比什么啊，着装要求啊，这些信息我都一概不知。

不过我唯一知道的事情是，成为这个选美大赛的冠军后，接下去一年可以享受许多特殊待遇。

比方说优胜者能够直接跳过选举，成为学生会的成员啊~

然后还可以被外面新闻社的人采访登报啊~

之后也能以学校外交使者的身份，打着交流学习的名义去别的学校玩个几天，而且还是公款吃喝全部报销啊~

最厉害的是，甚至连食堂都专门会给优胜者腾出一个专属位子，每天的伙食也能任点，食堂的厨师会尽量满足。

总之用最简单的话一句话来概括，那就是——

你赢了，你就是这所学校的女王了。

这和你学习成绩，魔法水平毫无任何关系。

纯粹是靠着自己一张脸打出了天下的感觉。

不过这里毕竟是女子学院，对自己美貌颇有自信的人不在少数，所以每一年的选美大赛几乎全校一大半的学生都参加了。

对于这个选美大赛我本来只想看看，压根没有参加的意思，但现在的我可是为了我的未来而战斗，只能上了！

所以第二天一下课后，我便和蒂菲一起直奔学生会，因为报名参赛需要在那里办手续。

于是一来到学生会的门口后，我便直接敲响了大门。

“咚咚。”

“你好，请问现在方便进来吗？”

“请进。”

嗯？这个声音怎么那么耳熟？

我好像在哪里听过？

带着这一疑问，我直接推开了学生会室的大门，然后——

“啊……”

“啊……”

当我看见坐在办公桌上的人之后，我和她都愣了愣。

这不是卡莲吗！？

她怎么会在学生会？

哦，不对。

她虽然内在是个变态半吸血鬼来着，但明面上好像也是学校首席来着，所以位列学生会的一员倒也不是稀奇事。

但……

好尴尬啊……

我不由自主的想起了前两天强行读取她记忆的事情，所以说实话我现在还感觉有些对不起她。

“那、那个……”

“雪丽丝……”

“菲特大人的事情我还是不会说的！所以你别纠缠我了！！”

哎呀呀，她果然误会了……

一想到这里，我索性深吸了一口气，提高了一些音量道。

“卡莲，你先别着急，我不会再继续追问那个女人的事情了。”

“今天我来这里是为了办理别的事情，所以你别紧张。”

“哦，你不追问菲特大人的事情啊，那就没事了~”

我去，这是在玩变脸吗？

明明刚才她还紧张的要死，怎么突然就变得那么冷静了？

说起来，我不记得她是学生会长啊？

她怎么会坐在学生会长的位子上？

“先不提以前的事情，卡莲你怎么坐在了学生会长的位子上办公啊？”

“难道你谋权篡位了？”

“嗯？”

“啊，不是不是。”

“瞧你说的。”

听见了我的话之后，卡莲只是笑着摇了摇头接着道。

“我是副会长哦~”

“会长今天和其他几位成员要去帮忙选美大赛的事情，但办公室里又不能没人，所以我就先坐在会长的位子上当一会儿代理会长，顺道处理下文件罢了。”

“原来是这样啊。”

看着卡莲左手边那堆已经敲过图章的文件，看来她已经处理了不少啊。

“比起这些，你和蒂菲大……”

“大……”

“同学怎么一起来了？”

蒂菲大同学？

这是什么神奇又变扭的称呼？

不过算了，先不去深究这个事情，还是赶紧说正事。

“既然学生会有你这个熟人在就好说多了。”

“我决定参加选美大赛，所以今天是来填表报名的！”

“真的！？”

“啪！”

随着我话音一落，卡莲看上去比我还要兴奋，居然直接站起了身子，甚至两只手还猛地拍在了桌子上。

我去，她什么情况？

怎么突然那么兴奋了？

突然，我有了一种不好的预感，忍不住皱了皱眉头又问。

“不过以防万一我先问问啊，这个选美大赛的具体流程是什么？”

“应该不会要求学生穿奇怪的衣服吧？”

“嗯？不会啊。”

卡莲摇了摇头，但脸上却依旧带着奇怪的笑容，继续解释道。

“每年选美大赛为了不让参赛学生穿哗众取宠的衣服博眼球，所以每一年的服饰都是指定好的。”

“只是，今年的衣服比较特殊就是了~”

卡莲一边说着，然后突然拿出了一张照片递给了我。

结果，我看见里面是一个穿着比基尼的金发美少女。

哦，不对，照片里的人好像就是卡莲本人来着。

……

…………

“慢着！！！”

“今年选美大赛居然穿那么暴露的衣服吗！？”

“不对，应该说泳装能叫衣服！？”

我惊了！

说实话我原本是打算穿一身保守的长裙上阵的，根本没打算露肉啊！

该死！那个女人肯定是知道今年选美大赛的指定服饰，所以才让我参加的啊！！

“哎呀，泳装不是挺好嘛~”

“不过你穿比基尼啊~”

只看见卡莲突然用着奇怪的眼神扫视了我一下，本来威风凛凛，看上去一本正经的脸庞瞬间露出了邪魅的笑容。

“你、你别这么——”

“嗯咳，稍微注意一点，卡莲同学。”

就在我被盯的整个人都不舒服，打算赶紧让她收起那奇怪的笑容时，一旁的蒂菲却咳嗽了一声，挡在了我的面前。

“唔！！！”

“我、我错了！”

“我再也不敢了！！”

嗯？卡莲这什么情况？

她也太害怕过头了吧？

就好像看见了那个女人一样？

嗯？

那个女人？

说起来她好像是被菲特给恐吓了一下，所以她应该只会害怕菲特才对。

可是她却也很害怕蒂菲？

说起来刚才她好像看蒂菲的眼神也有点不对劲，甚至还说出了一个奇怪的称呼？

难、难道说……

她……

她……

她把蒂菲给当成了那个女人！？

肯定是这样的，毕竟那个女人冒用过蒂菲的身份，还把她给暴揍过一次来着。

一想到这儿，我反倒是忍不住有些同情起了她。

毕竟她和我一样，也是那个女人的受害者啊！！

心中这么想着我忍不住拍了拍卡莲的肩膀。

“卡莲，别那么害怕。”

“蒂菲和那个女人不同，她可是善解人意，犹如天使一般的人啊！”

“所以你不用害怕她，知道不？”

“……”

“…………”

“啊……”

“嗯……”

看着卡莲点了点头，我露出了欣慰的笑容。

只是……

卡莲的眼神为啥突然变得那么奇怪？

就好像在看一个笨蛋？

第二十九章 拍摄

第二十九章

“今天多谢你了，卡莲。”

“既然事情办好了，我和蒂菲就先走了。”

“嗯，不客气~”

“有空来玩~”

在办妥了参赛的事情后，我和蒂菲没有直接回宿舍，而是赶紧利用传送魔法阵去了一次附近的小镇把泳装给买了，毕竟我可没有那种东西。

不过买泳装倒是没花多少时间，基本上我随便试了几件，就买了一件天蓝色且带着花边的比基尼。

期间我虽然想买件不太露肉的那种泳装，但在蒂菲的强烈阻止下只好作罢。

唉……

想我堂堂霸天圣龙之子，龙族未来的皇者，居然要穿着一身比基尼将自己的肉体暴露在光天化日下什么的……

这一切都是那个女人的错！！

要是让我找到了她本人，我受到的屈辱肯定会双倍返还到她的身上啦！！

总之在搞定了泳装后，我和蒂菲就直接回了宿舍。

只是当我们两人才刚一进门，蒂菲却突然面带着笑容，催促我赶紧进房间里。

“来，雪丽丝。”

“赶紧把你今天买的泳装换上~”

“我们差不多要做正事了~”

正事？

什么正事？

蒂菲的这两句话听得我一头雾水，有点不明白她想干啥。

不过还不等我开口询问，蒂菲却已经回到了自己的房间，然后把自己给关在了房间里，好像开始捣鼓什么东西。

“嗯……”

“行吧……”

蒂菲不可能会坑我。

既然她让我换上泳装肯定有她的道理，所以我相信她。

十几分钟过后——

“不愧是我~”

“就算变成了女孩子，这身材也是完美~”

此刻的我正站在落地镜前，前后打量着自己的衣着，随后满意的点了点头。

不是我自吹。

镜中的我已经是人类颜值的顶点了。

在这个基础上我还拥有着洁白的肌肤，身材高挑且没有任何赘肉。

胸部也不小，大概有C的程度，可谓是黄金比例。

这我要是都能输了，我直接向那个女人自首，主动和她完婚去得了~

“咚咚。”

“雪丽丝，我进来了哦~”

“进来吧~”

“嗯！？”

伴随着一声开门声，我看见蒂菲不知为何也穿着一身黑色比基尼走进了我的房间，让我当场楞在了原地。

尽管蒂菲和往日一样，依旧将刘海遮在眼前，脸上还戴着厚重的眼镜，让人看不见她的脸。

但……

这个身材是怎么回事！？

一身漆黑色的比基尼包裹住了她身体的重要部位，但是却更加体现了她那洁白的肌肤。

那柔顺的黑色长发犹如黑珍珠般靓丽，直直的披洒在了她的身后。

身上毫无赘肉可言，且身材高挑，但最重要的是——

她也太大了吧！？

这绝对不止是D了，好歹也是E了啊！！

这个胸部大小简直都可以和贝尔老师有的一拼了！

妈呀！！

这是什么魔鬼身材！？

她的身材那么好的话，平日里穿的那么厚实干啥！？

“雪丽丝，怎么了？”

“突然露出那么色色的眼神看着我~”

“我会害羞的哦？”

蒂菲笑了笑，装作害羞的模样捂住了自己的胸前的雪白，而我则立刻瞪大了眼睛，赶紧转过了身去。

“不、不好意思……”

“我不是故意那么看你的……”

“只、只只只……”

“只是……”

只是你实在是太大了啊！！

日！不对！！

我这是打算说什么奇怪的东西！？

“哈哈~雪丽丝你别那么紧张。”

“我开个玩笑而已~”

就在我不知所措的时候，蒂菲却突然走到了我的身边，然后牵着我的手将我引领到了床边，然后让我先坐了下来。

“嗯？这是打算干什么？”

等我坐下后，我才发现蒂菲手里还拿着一块影像水晶。

我记得这玩意儿可价值不菲，至少也值三十多金币来着。

据说这玩意儿能够将四周的环境录制在内部的晶体里，然后可以通过魔法调取内部拍摄过的画面，进行反复观看。

这玩意儿算是记录水晶的高级版本，毕竟记录水晶只能拍照，而我们这边报纸上的照片之类的都是靠记录水晶拍出来的。

比起这些，她这是打算干什么？

只看见蒂菲在让我坐下后，突然回到了门口，然后把一个架子从外面拿了进来，然后她便把水晶放在了上面，最后调试了一下。

等到一切都搞定了后，蒂菲这才转过了身子，笑眯眯的看着我。

“雪丽丝啊~”

“现在我们要拍摄你的泳装影像哦~”

“唉！？为什么！？”

开什么玩笑！？

我穿着这一身泳装已经够羞耻的了，居然还让我拍这种东西！？

“蒂菲，这个就真的算了吧！？”

“不能算了，雪丽丝。”

“因为这可是为了帮助你赢的选美大赛的胜利啊！”

“毕竟选美大赛有一个自我介绍环节，你要是这时候把今天拍的录像往大水晶屏幕上一放，那你岂不是赢定了？”

“况且我不会害你的，相信我！！！”

“啊这……”

“但是……”

不知道为啥，蒂菲看上去十分的兴奋，脸上的笑容从刚才开始就没消失过。

“没有但是！！”

“来一起拍摄吧！！”

“额……”

或许是被她那狂热的表情给吓到了吧？

我居然下意识的点了点头，也不知道是在搞什么……

“很好，那我们就开始吧~”

于是看见我点头了后，蒂菲突然坐到了我的身边，紧接着语气一变。

“小妹妹，你真可爱呢~”

“又年轻，身材又好~”

“肯定很受人欢迎吧？”

“来，现在对着镜头做个自我介绍吧~”

我去！！

这中年大叔的口吻是什么鬼情况！？

而且这奇怪的口吻也就算了，她突然凑到了我的身边，然后一只手不老实的在我的腹部游走，同时整个人更是粘在了我的身边。

“雪丽丝，不要紧张~”

“这都是为了胜利哦~”

“唔！”

她突然凑到了我的耳旁，对着我小声说道。

感受着那温柔的气息，我整个人的身子都开始颤抖了起来。

“来~乖~”

“慢慢回答问题~”

“啾~”

说着，她突然吻上了我的耳垂，同时一只手死死的按住我的大腿，不让我往旁边移。

不对吧？

这是拍摄选美大赛的影像？

我怎么感觉这好像是在拍不正经的东西！？

第三十章 情感

第三十章

“那、那个……”

“蒂菲……”

“我果然觉得这种事好像有些奇怪，所以……”

“所以咱们就到此为止吧……”

这真的是太奇怪了！！

世界上哪有拍介绍视频是这么拍的！？

尤其是她的手如果再移动一下，估计马上就快碰到我胸部了——

不对，应该说她的右手已经碰到了，甚至开始揉起来了！！

所以快点打住！！

“唰啦！！”

于是不等蒂菲做出反应，我立刻站起了身子，赶紧后退了几步和她拉开了距离。

“啧。”

“果然就算再笨，也不会笨到这种程度吗……”

在我起身的瞬间，我好像听见蒂菲小声嘟囔了什么。

只是当我一看向她，蒂菲却已经换上了和平日里一样的笑脸。

“对不起了，雪丽丝。”

“我也是好心而已。”

“想着我们如果一起拍段宣传影像，到时候在自我介绍环节的时候一放出来肯定能占据优势。”

“不过如果你不喜欢的话那也没关系。”

额……

说实话啊……

蒂菲刚才那段说法听上去真的好假……

你如果想老老实实拍视频，那你乱摸个什么？

只是……

蒂菲可是我的帮手，我的伙伴。

如果连自己的伙伴都不信任，我还怎么赢得了那个女人？

一想到这里，我摇了摇脑袋，强行把内心的疑惑赶出了脑海里。

“没事的，蒂菲。”

“我没有责怪你的意思，只是纯粹不怎么喜欢刚才的做法罢了。”

“不过你放心吧。”

“我知道你所做的一切都是为了我好，所以不管你做了什么，我都不会生你的气。”

“毕竟你可是我的好伙伴嘛~”

我尽可能让自己露出笑容，因为这样才能给人一种安心感。

“哦？”

“只是好伙伴吗？”

可是在听见了我的话之后，蒂菲却突然站起了身子，走到了我的面前盯着我道。

“雪丽丝，我很高兴你愿意把我给当成好伙伴。”

“但是如果啊~”

“如果我不想和你成为所谓的好伙伴，而是想要更进一步，成为你的恋人。”

“你是怎么想的？”

“唉！？”

当蒂菲说出这个问题的瞬间。

我感觉自己的大脑变得一片雪白，仿佛在一眨眼间失去了所有的思考能力。

我甚至想掏一掏耳朵，确认下我是不是听错了什么。

可是我很快就回过了神来，同时蒂菲的问题也在我的脑海里不停的徘徊着。

……

…………

最后，我没有回答她的问题，仅仅只是默默的注视着她。

此刻映入我眼中的蒂菲，依旧展露着和往日一样的笑容。

让我感到舒服，温暖，且平稳。

这一年的时间里我已经习惯了她的微笑，也习惯了她对我的帮助和关爱。

所以我很喜欢她的笑容。

但就算如此，我却可以直截了当的说出来，我从没把她当作恋人看待。

“啊~我只是随口问问，开个玩笑罢了~”

“你别那么认真的盯着我嘛~”

似乎是见我许久没有说话，蒂菲突然改变了态度，像往日一样打算打个哈哈就让事情过去了。

可是我却没有顺着她的话，把话题继续下去，而是依旧直视着她的眼睛。

很明显，蒂菲正在试探我。

她在试探我的态度。

这也是她聪明的一点。

为了不破坏我们之间的关系，所以她才专门用开玩笑的方式来确认我的感情。

就算我对感情不怎么敏感，但这种事情我还是能看出来的……

所以在读懂了这一点后，我应该聪明的以开玩笑的方式回应她，然后让这个问题就这么随波逐流掉。

我明白。

这是我现在最应该做的事情。

可是……

可是我内心却有另外一个声音告诉我。

我不可以这么做。

“蒂菲。”

“对不起……”

“我无法和你成为恋人……”

最后，我还是把这句话说出了口。

这么做的理由有很多……

可是如果要问最大的理由的话，那就只有一条——

因为我也喜欢过别人。

虽然直到现在我也讨厌着那个女人，可是不得不承认，是那个女人让我尝到了初恋，让我理解了恋爱的感觉是什么。

也正因为如此，我能明白喜欢上了一个人，却不能和她在一起意味着什么……

甚至，让喜欢我的人默默的为我付出，可我却装傻充楞，和她继续装作朋友关系什么的……

这种事情我无法接受……

所以对不起了，蒂菲。

就算我们的关系或许会就此破裂，可是我却无法容忍这种不清不楚的关系。

于是，我做好了觉悟。

等待着蒂菲的回应。

“是吗……”

“嗯，我知道了。”

“谢谢你，雪丽丝。”

可是，蒂菲却只是缓缓的抬起了自己的脑袋。

然后她轻轻的点了点头，脸上再次露出了往日的笑容。

不，应该说……

不知道为何，我感觉她似乎比平日里还要开心？

“谢谢你愿意直白的传达自己的心意给我。”

“你是一个温柔的人，所以我原本以为你会打个哈哈，让这件事情直接过去。”

“可是，你却在这种地方意外的直截了当呢。”

“这一点是我喜欢你的地方之一哦~”

蒂菲一边说着，一边伸出了一只手，轻轻的抚上了我的脸颊。

“放心吧，雪丽丝。”

“我刚才的确是在试探你，不过我也没想过和你交往。”

“至少不会是以现在的样子。”

“所以我们现在还是朋友。”

“我会尽我所能的帮你找到菲特的。”

嗯？至少不会是以现在的样子？

这句话是什么意思？

不过算了，蒂菲能够大度的接受这一切真的是太好了……

至少她没有露出伤感的表情。

于是我也点了点头，脸上也露出了笑容。

“谢谢你，蒂菲。”

“果然认识你真好。”

这是我现在最真实的感受。

虽然我无法和她交往，可是能有她这样的朋友，我发自内心的感到幸运。

“嗯嗯，对吧？”

“不过我希望你直到最后都能这么想呢~”

“你在说什么呢？”

“肯定会的啊~”

真是的，蒂菲怎么突然说出了好多莫名其妙的话来？

“嘿嘿，我开个玩笑而已啦~”

于是蒂菲就这么带着笑容离开了我的房间。

不过在她关门前，她却突然对着我笑了笑道。

“说起来啊~雪丽丝~”

“我可是知道的哦~”

“你拒绝了我的告白，肯定是因为太喜欢菲特了吧？”

“真是个可爱的小傲娇呢~”

……

…………

谁会喜欢那个女人啊！！

而且谁是傲娇啊啊啊啊啊！！！！！！



第三十一章 心脏的鼓动

第三十一章

冰雕女神。

这是全校学生背地里为雪丽丝取的称号。

理由无它。

谁叫雪丽丝长得实在是太不像人了！

哦，不对。

这听上去怎么好像在骂人呢？

不过在她当年刚插班入学之时，她的确很出名。

当时她入学的事情那叫个无人不知无人不晓。

毕竟她那银白色的长发和蓝宝石般的眼眸太过显眼了，再搭配那犹如雕刻出来的五官，无论是谁第一次见到她，或许都以为她是画中走出来的人物。

不过呢，她虽然长得不错，只是行事作风太过孤狼了。

还记得她入学才第一天，她就摆出了一张生人勿进的表情，让人在课间休息的时候不好搭话。

这也就算了，她一午休就直奔食堂，一下课就窝在宿舍。

再加上她平日里本来就没有笑容，看上去冷冰冰的。

所以没过多久，冰雕女神这个称号就安在了她的脑袋上。

于是一年过后，教室里的学生们也已经习惯了这样一位长得漂亮，但不合群的同班同学。

只是万万没想到啊~

仅仅只是过了几天的时间，雪丽丝居然连续搞出了两个大新闻。

第一个就是她居然是天选之人，换言之是真阶魔法的使用者。

这个消息一出那可让整个学校炸开了锅。

本来雪丽丝就长得漂亮，没想到魔法天赋也是作弊级的。

难道这家伙真的是女神转世？

或许咱们的称号被取错？

学生们一个个都不由自主的如此想道。

只是天选之人的事情才刚过没多久，第二件大事犹如暴风般席卷了整个学校。

那便是——

雪丽丝居然要参加选美大赛！

开什么玩笑！？

是不是玩不起！？

是个在校生就知道雪丽丝长得多漂亮，她如果参加了选美大赛那还用比吗！？

咱们直接决出个第二名不就得了！？

所以在雪丽丝决定参赛的第二天，得到了风声的学生们立刻一拍桌子，当机立断去学生会抗议。

总之就是想方设法想搞掉雪丽丝的参赛资格。

但，这肯定是没什么卵用的。

要说为啥的话，那是因为——

“噼啪！！！”

“唔！！！”

还记得这群学生才刚一嚷嚷，一道凌厉的剑波瞬间劈开了学生会大门前的地面，吓得站在最前面的几个学生赶紧后退了几步。

然后所有人便看见卡莲带着杀人的眼神盯着她们，手中还握着一柄长剑。

“你们这群混蛋再敢给老娘嚷嚷一声试试！？”

“谁要是敢取消雪丽丝的参赛资格，老娘就砍了她的狗头！！！”

“老娘话就摆在这里了！！”

“不服就站出来单挑！！！”

这或许是卡莲第一次表现出如此狂野的一面，直接把在场的学生们给吓得捂住了自己的嘴。

我去，卡莲这是玩真的！？

这一脸神挡杀神佛挡杀佛的气势是在搞什么！？

卡莲虽然内在是个变态吸血鬼，但明面上好歹也是学校首席。

结果她这话一出口，就再也没有人敢提取消雪丽丝参赛资格的事情。

结果一周的时间匆匆而逝，选美大赛也如期举办。

可是却出现了一个让所有人都意料之外的情况。

——————————————————————————————————————————————

……

…………

我……

我没走错现场吧？

这是选美大赛的现场？

选美大赛的举办地是在阿卡兰娜魔法学院的东校区的大会堂里。

正常来说所有的参赛选手会先站在后台，然后一个个上台进行自我介绍，最后等到所有人都轮了一遍后，让在场的观众们投票选出谁是最美的那一个。

但是我左看看，右看看，发现在等待区的人居然只有我和蒂菲两个人。

这是啥情况？

我和蒂菲是站错地方了吗？

可是不对啊，我们明明是按照工作人员的指示入场的啊！？

我日，不会她们觉得我太好看了，所以决定整我吧！？

不行不行，我得先看看场外的情况。

下意识的，我掀开了大会堂角落里的布，看向了场外的情况。

人是爆满的。

放眼望去一大半的观众都是男的，还有许多穿着王立哈卡德校服的也坐在那儿。

妈的，那群老色痞果然不可能不来。

只是……

给我等等！？

怎么那么多穿校服的女学生坐在观众席！？

只是随便数了数，少说也有三四百号人啊！！

我惊了！！

你们不是应该参加比赛的吗！？

一个个坐在那边是在干啥！？

眼前的一幕是真的把我给吓傻了，不知道该咋整。

“雪丽丝，看来今天的参赛选手只有两个人呢。”

“我刚才问了下工作人员，好像是因为大家都知道你太漂亮了，这场比赛肯定是稳赢的。”

“所以为了不当你的陪衬，绝大多数的学生们全部都主动退出了呢。”

“……”

“…………”

“原来如此……”

好吧……

可以理解……

不是我自恋，我是知道自己长得比绝大多数人类女孩子都要好看的。

所以主动上台和我同台竞技，的确有点主动当绿叶的意思。

不过也行。

这倒是方便我拿冠军了~

接下去我只要走个过场拿下这场比赛就够了。

只是等等，刚才蒂菲说了有两个人参加？

那第二人是谁？

我看了看四周，发现周围除了我和蒂菲之外明明没有任何人在。

“蒂菲，你说的第二个参赛选手是谁啊？”

“就是我哦~”

“啊！？”

突然，蒂菲指了指自己，然后褪去了身上的长袍，结果露出了一周前的晚上她穿过的黑色泳装。

“这么有趣的比赛我果然想参加看看呢~”

“那么比赛好像开始了，就由我先上台吧~”

“唉！？”

不等我回过神来，蒂菲已经跨过了幕布，站在了所有人的面前。

同时我也听见了主持人的声音从前台传了过来。

“那么让大家久等了！”

“一年一度的选美大赛正式开始！”

“相信大家都听说了，因为今年我们有一位叫雪丽丝的女学生太过于美丽了，所以绝大多数学生都主动退赛了。“

“因此今年的参赛选手只有两人！”

“而其中一位就是站在这里的蒂菲小姐！”

……

…………

沉默。

没有欢呼声，更没有喝彩声。

有的只有死一般的沉默。

明明主持人那么慷慨激昂的说出了开场白，可是与之相对的，在场的观众们却只是沉默不语。

看来所有人都对蒂菲没什么兴趣。

毕竟也是，蒂菲现在依旧戴着厚重的眼镜，还让长长的刘海遮住了自己的脸颊。

虽然身材很不错，但看不见脸的话那一切都是白搭啊……

“蒂菲，你这是何苦呢……”

虽然这句话由我本人来说有些不太好，但是我自己也觉得蒂菲和我在相貌上相差的太悬殊了。

如果她愿意露出脸来的话，那或许还有能稍微拼一拼的可能性。

但她现在这样直接站上去不是自取其辱吗？

其最好的证明就是眼前这片死寂。

那无言的现场仿佛在催促蒂菲赶紧下台去，没有人对你感兴趣。

不行，不能再这样看下去了，我得上去帮蒂菲一把。

好歹上去帮忙打个圆场，把她给带下来再说！

眼看着气氛越来越尴尬，我的半只脚也已经踏上了阶梯，打算去帮忙。

可是下一秒，我的脚却停了下来。

同时我发现，刚才抱有这种想法的我是多么的愚蠢。

不，应该说——

在场的观众们都和我拥有相同的感受吧？

“哈哈，果然如此呢~”

“大家好像都对我不感兴趣的样子~”

“不过也是，毕竟我戴着那么厚重的眼镜，刘海还弄得那么长，连我的脸都看不清还怎么评分？”

突然，蒂菲举起了手中的扩音石，脸上也露出了和往日一样的笑容。

她没有因为眼前的场景而感到紧张，更没有为此感到自卑。

如果换做是我遇到了相同的情况，说不定都会成为我的心里阴影呢。

可是随着她说出了这一番话后，蒂菲却淡定的摘下了自己的眼镜。

然后——

“唰啦！！”

她整理一下自己的刘海，然后将其向后翻去，最后露出了自己的脸来。

“嘶！！！”

我能够听见所有人都倒吸了一口冷气。

不，应该说连我本人也是如此。

因为……

蒂菲的模样已经完全超出了我的想象。

我的眼前出现了一支惊艳的玫瑰。

美丽，奔放。

仅仅只是在一瞬间就成为了所有人视线的焦点。

同时我也从她的身上感受到了强烈的存在感。

仿佛全世界的焦点都只存在于她的身上一般。

实在是太美了。

这真的是人类能拥有的美貌吗？

如果换做是平时的话，我一定只会产生这种肤浅的想法。

可是当我看见蒂菲露出自己真容的瞬间，我感觉自己的心脏立刻揪了起来。

我的视线，我的注意力，我的意识。

一切的一切全部都集中在了她的身上。

就好像……

好像……

回到了当初我对那个女人一见钟情的时候一般。

“菲……特……”

不知道为何，我下意识的喊出了那个女人的名字。

随后——

我只能听见自己心脏的鼓动声……



第三十二章 那个女人

第三十二章

那个女人是个重度的抖S！！

控制欲极强！占有欲极强！

不仅是个完美主义者，还喜欢强加自己的价值观在我的身上！！

这是我对那个女人性格的分析，也是我最讨厌她的地方。

可是就算如此……

如果只是单看外表的话，我却可以十分自信的如此评价道。

在我的眼中，这个世界上没有任何生物能够比菲特还美丽。

我知道这句话说得太过极端了，毕竟世界那么大，美女肯定是不会少的。

但是在我的眼中，一个生物的美丑不仅仅在于她的外貌，更重要的是她身上的气质。

就算我逃婚了那么多年，在见识了那么多不同种族的美女后，我却从来没有在任何种族的身上感受到了和那个女人一样的气质。

霸气。

如果要用最简单的词汇来形容她的气质的话，我只能想到这个。

天上天下唯我独尊！

我既是世界！

整个世界的焦点就在我这里！

不应该是由我来适应世界，而是周遭乃至全世界都应该顺从我的指示！

仅仅只是站在原地一声不吭，我都能清楚的从她身上感受这些东西，所以这或许就是她拥有绝对存在感的理由吧？

如果说小时候的她十分的可爱，只是让我感到心动的话。

那么当她展现出自身那绝对的气场后，只是站在她的身边，仅仅只是看着她，我都感觉心里痒痒的……

忍不住想要服……

不对不对！

谁会服从那个女人！！

我要是真的服从那个抖S了，岂不是证明了我真的是个抖M了吗！？

更重要的是一旦成了她的所有物，那我这辈子都毁了啊！！

嗯咳，话题先回来。

总而言之。

那个女人的美丽在我的眼中不仅仅只是来自于她的容貌，更来自于她自身的气质。

也正因为如此，当蒂菲露出了真面目的一刹那，我感到震惊的并非是她拥有如此美丽的外表，而是——

她身上那和菲特一模一样的气质。

我绝对不会认错。

就算外表变了，种族也变了。

但是唯独气场这种东西我不会看错。

……

…………

也就是说……

蒂菲其实就是……

……

…………

………………

不不不不不！！！！！

不可能不可能的！！！！

她绝对不可能是那个女人啊啊啊啊啊！！！！

如果她真的是菲特，那我这些天和蒂菲过的日子，在她面前说的话岂不是都……

额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

我tm裂开了啊啊啊啊！！！！

不行不行，冷静一点……

她绝对不可能是那个女人……

说不定只是她们的气质很相似而已……

绝对是这样的……

“那么大家~~”

“我的自我介绍已经做完了~”

“接下去有请雪丽丝上台吧~”

“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！”

嗯？

什么情况？

难道说蒂菲在我脑壳痛的时候已经把自我介绍做完了？

“啪踏~”

“啪踏~”

伴随着一阵热烈的欢呼声，我听见轻快的脚步声从我的眼前传来，然后我便看见蒂菲已经走下了台，站在我的面前。

“怎么样？雪丽丝~”

“有没有被吓到啊？”

岂止是被吓到？

我甚至感觉我都快心肌梗塞了啊！！

不过比起吐槽，我知道我有更重要的事情需要问清楚……

“蒂菲……”

“你……”

“就是……”

“那、那个……”

“你应该……”

“不会是那个女人吧？”

明明有更多的话想问出口。

甚至我还打算旁敲侧击试着先说点别的事情当铺垫的。

可是当我一开口，我却不由自主的问出了我最想知道的问题。

然而在听见了我的问题后，蒂菲却突然反问我。

“你这是打算用三次中的一次机会来确认我的身份吗？”

“不不不，我只是随便问问而已。”

蒂菲不可能是那个女人，绝对不可能的。

我只是下意识的问问罢了。

如果只是因为疑神疑鬼就白白浪费掉了一次确认身份的机会，这才是最愚蠢的行为。

然而随着我话音一落，蒂菲却只是对我露出了笑容，看上去有些狡猾的眨了眨眼。

“那我没有必要回答这个问题呢~”

“我只能说~”

“你猜猜看？”

“……”

“…………”

我沉默了……

真的沉默了……

这一言一行，一举一动……

简直……

简直和那个女人如出一辙……

就算她的样子已经变成了人类的模样，但是……

但是肢体上的小细节是不可能会骗人的……

对于此。

我……

我只能……

“啊哈哈，我不觉得你会是那个女人啦~”

“只是开个玩笑而已~”

“不可能的~不可能的~”

对！

没错！

不可能的！！

她不可能是那个女人的！！

绝对……

呜……

呜……

绝对不可能的……

否则……

我不就真的是天底下最蠢的那头大蠢龙了……

唉？

好奇怪……

为什么感觉越来越想哭了？

一定是错觉对吧？

一定是的……

于是在这之后，我也不知道是怎么度过接下去的选美大赛的。

我只是单纯的拖着沉重的脚步，走上了演讲台，然后熟练地说出了早就背好的说辞，再然后……

“票数结算完成！！”

“最后的胜利者是——”

“冰雕女神！雪丽丝！！”

“让我们来恭喜她！！”

唉？我赢了？

我现在只感觉自己的脑袋一团乱，根本不知道刚才发生了什么事。

但总而言之，我好像赢了？

结果在所有人的欢呼声下，我被戴上了一个黄金色，也不知道是不是真金做的皇冠，身上也被披上了一条蓝色的横幅。

不过我现在一点都不开心……

完完全全……

一点点都不开心……

在仪式都结束了后，我立刻大步流星的回到了后台，然后我发现蒂菲已经换好了衣服，一脸微笑的等着我。

“恭喜你，雪丽丝~”

“是你赢了呢~”

“啊……”

“嗯……”

“是啊……”

“我赢了，接下去只要等那个女人遵守约定，告诉我她的特征就……”

“我现在就能告诉你哦~”

然而，不等我把话说完。

蒂菲却突然指了指自己的眼睛和发色，最后——

说出了让我心底冰凉的话来。

“我的眼睛是赤红色的~”

“我的头发是漆黑色的哦~”

“怎么样？“

“是不是很好看？”

“有没有让你再次爱上我呀~”

……

…………

不行了……

已经不行了……

我已经再也骗不了我自己了……

“你这个……”

“这个……”

“大骗子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

我，阿鲁卡特，活了二十一年。

有生以来第一次想要当场挖个坑，把我这个世界上最蠢的大蠢龙给活埋了啊！！！



第三十三章 我是在做梦对不对！！

第三十三章

这里是哪里？

我的房间？

我是什么时候睡着的？

缓缓的睁开了眼睛，我望着眼前这熟悉的场景，感到有些疑惑。

熟悉的桌子，熟悉的衣柜，以及其他熟悉的家具。

每次我侧躺着醒来时，第一眼总是能看见这些东西。

不过这些不是重点。

重点是我怎么突然躺在床上了！？

等等，总感觉记忆好像有些混乱。

让我想想。

我今天应该是参加了选美大赛，然后发现后台只有我和蒂菲两个人来着？

再然后她上台自我介绍，以及……

额啊啊啊啊！！！！！

我想起来了！！！

蒂菲她……

她……

她居然就是菲特啊！！！！

无数的画面在我的眼前闪过，我下意识的就想发出惨叫声。

可是在此之前，当我好好看了看眼前这熟悉的房间，我又立刻控制住了自己。

等等，好像有点不太对。

我居然没有在知道蒂菲就是那个女人之后的记忆……

而且我突然躺在了房间里，也就是说……

我肯定是在做梦对不对！？

一定是我压力太大了，所以做了可怕的噩梦罢了！

对，没错，就是如此！！

“什么啊~”

“原来是梦啊~~”

“吓死我了，我还以为蒂菲真的是那个女人呢~”

下意识的，我想要起身去洗把脸，然后冲个澡把身上的冷汗给一起洗了。

可是就在此时——

嗯？我的身体怎么动不了？

我往身下看了看，发现两只陌生的手正紧紧的环住了我的腰，让我的身体动弹不得。

这是谁的手！？

这是什么情况！？

而且好好想想，我右半边脸的触感也不对啊！！

我的枕头有那么软吗！？

而且我的床也好像比以前温暖了许多！

终于，我好似发现了违和感，然后赶紧微微起身，移动了一下自己的身体，顺道将脑袋向上看了看。

“早安~”

“阿鲁卡特~”

然后，我便看见一位有着赤红色瞳眸的大美女，正带着微笑看着我。

……

…………

妈耶！！！

这根本就不是梦啊！！！！

为什么那个女人会把我抱在怀里，和我睡在同一张床上啊！！

“你松手！！”

“赶紧松手！！”

我急忙想挣脱菲特的怀抱，可是她却反倒是两只手用力一收紧，反倒是把我更加死死的抱住了。

“不行~”

“难得我可以正大光明的好好抱抱你了，怎么能让你逃了呢~”

“我可爱的阿鲁卡特~~”

“啾~”

说着，这个女人居然还亲了我一口！

妈呀！！

不要啊！！！

我现在充分的体会到了受惊的小兔子的心情。

因为毫无疑问的……

我正被一只猛虎给抱在了怀里啊！！！

“为什么我会躺在房间里啊！？”

“我记得咱们刚才还在选美大赛的会场里不是吗！？”

“哦~你问这个啊~”

突然，这个女人松开了自己的一只手，然后轻轻的摸了摸我的脑袋。

“刚才你好像受到的打击太大了，所以一时间接受不了现实，整个人晕过去了~”

“所以我只好把你给抬回来了~”

……

…………

原来那不是梦吗……

不，应该说果然不是梦吗……

在理清楚了情况后，我终于忍不住了……

我含着血泪，拼命压着哭腔，最后用尽浑身上下所有的力气向那个女人吼道。

“你这个骗子！！”

“大骗子！！”

“你居然骗了我整整一年啊！！！！”

“不仅取得了我的信任，甚至还贼喊捉贼，主动在帮助我去寻找你自己！！”

“太过分了啊！！！”

“把我的信任还回来啊！！！！！”

“所以我才最讨厌你了啊！！！”

“好啦好啦~别生气啦~”

和完全愤怒了的我成反比，菲特却笑着戳了戳我的脸颊，看上去愉悦的很。

日！！

你笑什么！！

你有什么好笑的！！

我越想越气，这次真的一用力挣脱开了那个女人的怀抱，然后一下子跳下了床。

然后下一秒——

映入我眼中的却是一丝不挂的，洁白的肉体。

“呜哇哇！！！”

“你怎么衣服都不穿！？”

“不对，应该说我的衣服怎么也不见了！？”

下意识的看了看我自己，我发现我身上也是什么都没有。

原来我们两个刚才是**的抱在了一起吗！？

这让我吓得赶紧遮住了重要部位，蹲在了地上。

可是和害羞的都快死了的我不同，那个女人居然正大光明的坐起了身子，甚至还翘起了二郎腿一脸淡定的看着我。

“别那么害羞嘛~”

“以前我们还是巨龙的时候，不也是这样躺在一张床上，抱着一起睡觉吗？”

“那时候哪里有衣服的概念？”

“你少偷换概念！！”

“咱们巨龙有鳞片，人类有吗！？”

该死！

没想到我就稍微失去了一下意识，就被这个女人给扒光了！！

不过比起这些，我还有更重要的事情要问。

“你、你应该没有突然**大发，对我做点什么吧？”

“毕竟你知道的吧？”

“我是重构了身体变成了女孩子……”

“要是我失去了第一次，我就……”

“你就再也变不回男人的样子了对吧？”

“这点我可是知道的~”

不等我把话说完，菲特已经替我说完了一切，但脸上却带着丝毫不在意这些的神情又道。

“对我来说，还是女孩子的你比较可爱哦~”

“所以就算你变不回男人也没什么问题~”

“不，应该说别变回去了~”

“女孩子的样子不好吗？”

“反正咱们巨龙一族本来繁衍后代不靠交配，男女根本就不重要~”

“滚啊！！”

这女人又来了！！

和以前一样完全把我当成所有物来看待了！！

不过算了，她至少还没把我的第一次拿走，那就还好。

于是我没有和她继续扯皮，而是赶紧打开了衣柜，随便找了一身魔法袍披在了身上。

呼，果然有衣服才能让人觉得安心啊。

好了，是时候该对这个女人报一箭之仇了！！

略微冷静了一下后，我指向了眼前这个女人，铿锵有力的喊道。

“你别忘了！现在可是我占优势！！”

“毕竟我已经知道了你的身份！！”

“只要我喊出你的名字，一切就结束了！！”

“你明白吗！？”

“哦？”

明明听见了我的威胁，但菲特非但没有害怕，反倒是站起了身子，然后伸出了一根手指抵住了我的下巴。

最后，直视着我的眼睛道。

“那你就试着说出我的名字如何？”

第三十四章 不祥的预感

第三十四章

什么！？

她居然那么有恃无恐！？

她就不怕我真的喊出她的名字，让一切都到此为止吗！？

毫无疑问，这个女人根本不怕我说出她的名字。

她那充满着自信，仿佛吃定了我的眼神在验证着这一点。

可是为什么？

为什么她会一点都不担心？

难道她已经不喜欢我了，就算和我断绝了关系也无所谓吗！？

不，不对……

这种可能性微乎其微。

她要是真的不喜欢我了，那么她从一开始就没必要在这里浪费时间，直接一走了之回龙之圣域就好。

那就只有另外一种可能性。

她肯定还有什么杀手锏在手里，就算我最后说出了她的名字，她也有办法把事态挽救回来。

没错，一定是这样的。

而且现在好好回忆一下后，我之所以会知道这个女人的身份，其实还是她主动暴露给我了。

那么问题就简单多了！

只要猜出那个杀手锏，然后将其封杀掉，我就能够重新夺回优势！

可是我能猜的出来吗？

不，这不是能不能的问题，而是我一定要猜出来！！

雪丽丝，你可以的！！

你可是以前每年都在龙族魔法大赛拿到第三名，被称为万年老三的天才啊！！

你那么聪明，怎么可能猜不出这个女人的杀手锏！？

所以开动起来！我的大脑！！！

于是几分钟过后——

“呵呵~”

“真可爱呢？”

“稍微吓了吓你就不敢说话了~”

“啊~”

“我的阿鲁卡特，你真的好可爱呢~”

这个女人仿佛吃定了我一般，在这里放下了刚才抵住了我下巴的手指，取而代之的则是上前了一步，将自己的嘴唇凑到了我的耳旁。

“放弃吧~阿鲁卡特~”

“你的身体，你的心灵，乃至你的灵魂。”

“你的一切都只属于我菲特一人的。”

“所以老老实实的放弃思考，成为我的所有物吧~”

“只有这样子，你才能感受到无上的幸福~”

“啾~”

温柔且充满着魔性的话语，伴随着湿热的气息吹拂到了我的耳畔，让我整个人的身体猛地一颤。

随后，她甚至还轻轻的吻了一下我的耳垂。

不过她没有进一步做出任何亲密的举动，反倒是伸出了双手，抚上了我的脸颊。

下一刻，她那赤红色的眼眸直视着我，强行让我和她四目相对。

看来是为了不让我的视线从她眼中逃走吧？

“菲特……”

“只要我愿意成为你的所有物……”

“你就会给予我幸福吗？”

“这是……”

“这是真的吗？”

“嗯~~”

“没错~~”

菲特的声音明显产生了波动，身体也因为兴奋而微微颤抖着。

最后我从她的眼睛里看见了久违且熟悉的眼神。

那充满着狂气，占有欲，仿佛想要将我吞噬殆尽的眼神。

她最后还是暴露出了自己最真实的一面。

也是只会在我面前露出的一面。

最后，她微微上前了一步，将自己的脸蛋凑近了我。

“那就说吧~”

“说出那句话来~”

“然后让身心都属于我吧~”

“但是——”

“我拒绝！！！”

“唰啦！！”

下一刻，我直接往后退了一步，挣脱了她的双手冷冷的说道。

“你以为我会成为你这个抖S的所有物吗！？”

“别做梦了！！”

“我已经完全看穿了你这个女人最后的计谋！”

“你已经输了！！”

“嗯？”

在听见了我的话之后，这个女人明显愣了愣，脸上随之露出了疑惑的神情。

你这愚蠢的女人！

你也有一天会露出这种表情啊！！

现在就让我来教教你，什么是反杀吧！！

“契约显现！！”

随着我话音一落，我的眼前闪过了一道青蓝色的火焰，紧接着那火焰开始在空中翻腾，凝结，最后形成了一张纸头落入了我的手中。

而这张纸头就是我当时签署的契约。

“菲特，我得感谢你。”

“如果不是因为你将我比如了绝境，否则我不会想到我们这场胜负的唯一漏洞。”

“而你之所以会如此有恃无恐的原因也在这里！！”

我一边说着，一边摊开了那张契约，直接展示在了她的面前。

“我们签署的这份契约虽然是最高级的誓约契，但是这个誓约契却在很久以前就不被人们所使用。”

“理由很简单，那是因为这个誓约契存在很严重的漏洞！”

“如果在契约完成的瞬间，有一方突然出手阻断四周的魔力流动的话，那么这份契约的效力会在中途被打断，导致契约结果无法被兑现！”

“所以只要这样子摊开这张契约，然后确保魔力能正常流动的话，你就无法利用这个漏洞来阻止我！！”

“怎么样！？”

“你现在还有吃定我的自信吗！？”

“……”

“…………”

哼，赢了。

这个女人哑口无言了。

在我说出了这个漏洞的瞬间，这个女人再次愣了愣神，然后眨了眨眼睛，一脸‘我怎么没想到？’的表情。

可是下一秒——

“噗……”

“噗噗……”

“噗哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

“唉！？”

可是这个女人却笑了。

不仅笑了，而且还笑的十分开心。

她这一笑让我有点慌了，吓得我又把契约凑近了一下道。

“你、你、你笑什么！？”

“信不信我现在念、念出你的名字！！”

别抖我！我的声音！！

我这是在害怕什么！？

我明明都赢了啊！！

“啪！”

“唔！！”

然而下一刻，她突然一用力拍住了我的肩膀，再次直视着我道。

“很有趣的想法呢~”

“说实话连我都没发现这个契约有这个漏洞在~”

“不过既然你这可爱的小笨蛋产生了奇怪的误解，那就让我趁现在好好说明一下吧。”

“我菲特在此起誓。”

“如果你真的说出了我的名字，并且决定和我恩断义绝的话。”

“我绝对不会反悔，也不会再继续执着于你。”

“啊！？”

这个女人玩真的！？

她可是一旦立誓就绝对不会违背誓言的家伙啊！！

也就是说……

她真的……

“唔！！”

就在我完全慌了之时，菲特又微微用力捏了捏我的肩膀，最后凑近了我道。

“不过啊，阿鲁卡特。”

“你久违的让我有点生气了。”

“明明我都那么兴奋了，还以为你真的要从了我呢~”

“可是你居然欺骗了我……”

“所以，我要惩罚你。”

这个女人她想干啥！？

菲特的语气明显冷淡了许多，眼神中也充斥着些许怒意。

可是她在放了狠话后却什么都没做，反倒是一转身打开了房门。

“菲特，你这是——”

“阿鲁卡特，虽然你傲娇的样子很可爱，但我差不多也想看看你向我娇羞的一面呢~”

“所以我会让你主动朝我露出这一面的~”

“好好期待一下吧~”

不等我追问她，这个女人却又撂下了新的狠话，最后头也不回的离开了我的房间。

她什么意思！？

明明是她欺骗我在先，结果反倒是变成她生气了！？

“好啊！！我倒要看看你能耍什么手段！！”

“不过我告诉你！！”

“我今天就算死这里！从窗外跳下去！我也绝对不会在你面前露出软弱的一面！！”

“你给我记住了！！！”

于是狠话我也放完了……

但是不知道为啥……

我感觉心里有点毛毛的，总有种不祥的预感……



第三十五章 出大事了！

第三十五章

一个小时后——

距离那个女人撂下了狠话并且离开我的房间已经过去了一个小时。

在此期间我也冷静了下来，然后——

忍不住捂着脸蹲在了地上。

完了……

全tm完了……

现在想想那个女人如果动真格的话，我哪里是她的对手……

毕竟以那个女人的性格来看，她要是真的怒了，哪里会在意什么契约不契约的……

肯定冲进来先把我调教一顿再说。

而且根据她生气的程度来看，说不定会直接跳过第一和第二阶段，直接把我五花大绑，然后架到她发明的专属刑具上……

根据以往的战绩来看，在我的印象里好像都是我被玩弄到瘫软在地上，最后只能舔着她的脚趾祈求她放过我来着……

呸！

不是不是！

我说啥呢！！！

那种耻辱的过去早就过去了！！

和我无缘了！！

不过啊……

现在咋整？

我姑且是把房间门给锁上了，顺道用衣柜把门给堵上了。

尽管我知道这似乎没啥卵用，但我好歹也不能一点抵抗都不做，就被她冲进房间里按在地上调教吧！？

当然，我也有跳窗逃走的选择。

可是这也是治标不治本的方法，毕竟我不可能一辈子都不回宿舍。

更何况万一她追上来把我给抓回去，之后一怒之下从阶段五开始调教我的话……

日！

那可就不是舔.脚趾就能息事宁人的事情了！！

不行不行，果然还是要在这里面对她……

于是冷静思考了一波后，我得出了一个结论——

我这不是凉了吗？

可恶！！

难道我这辈子就只能交代在那个女人手里了吗！？

在得出了这个悲惨结论的瞬间，我整个人瘫软在了地上，最后无奈的叹了口气。

唉……

被调教啊……

感觉这似乎都是好几年前的事情了……

不行了，以前的记忆慢慢的从脑海里闪现出来了……

总感觉以前被调教后的后遗症也出来了……

身子有些痒痒的，呼吸也变得困难了起来，脸也感觉有些发烫……

那个女人估计随时会冲进房间里，犹如禽兽一般把我按倒在地上，最后惨无人道的对我做出这种那种的事情吧……

“哈……”

“哈……”

“哈……”

不行了……

感觉脑袋有些晕乎乎的……

完了……

后遗症是完全出来了……

看来今晚是栽了……

————————————————————————————————————————————————

第二天一早——

“那个女人在搞什么啊！？”

“我都等了一个晚上了居然还没进来！？”

“明明我都做好了被调教了的觉悟了啊！！”

“而且她人呢！？”

第二天一早，当我拖着疲惫的身子走出了房间后，我发现那个女人不知道什么时候已经离开了宿舍，压根就不在房间里。

可恶！

那个女人居然给我玩心理战！？

难道她是故意拖了我一晚上，让我一夜没睡，然后第二天趁我疲惫的时候再对我下手吗！？

那个女人好心机啊！！

“哈呜……”

“好困……”

心中想着想着，我下意识的打了一个哈欠，在思考要不要先去睡个回笼觉再说。

可是不行。

今天可是礼拜一，是要上学的日子啊。

我可不会干翘课这种事情。

于是无可奈何之下，我只好顶着黑眼圈，拖着疲惫的身子去了教室。

可是当我才刚一到教室后——

“雪丽丝！恭喜你！！”

“昨天你在台上的自我介绍很厉害哦！”

“说实话我们都替你捏了一把汗，没想到蒂菲居然那么漂亮！”

“根本就不亚于你呢！”

啊，我给忘了……

昨天我好像成为了选美大赛的冠军来着……

结果当我一跨进教室门内，我又被全班同学们给围了。

不过现在的我压根没有应付她们的力气啊……

毕竟我一夜没睡，现在超级困的……

当然，我心中虽然这么想着，但明面上还是尽可能笑着回答她们的问题。

于是直到老师进来为止，我都被同班同学们围着讨论选美大赛的事情……

在那之后，半天的时间匆匆而逝，什么特别的事情都没发生。

午休时间一到后，我和往常一样直接去了学校食堂。

因为我已经成为了选美大赛的冠军，所以我在食堂也有了自己的专属位置，甚至想吃啥喝啥都能随便说。

然而这看上去是很爽，但是我压根就没有享受这个特权的心情。

毕竟自从昨晚开始我就再也没见过那个女人，以至于我满脑子都在担心那个女人会怎么整我。

所以我现在哪里有什么心情享受美食？

可恶！

难得佳肴在前，可是却食之无味！

都是那个女人的错！！

结果在尽可能吃光了送上来的食物，然后向厨师长道谢了一声后，我立刻就回了教室，然后打算利用下午的课程时间补个觉先。

然而当我一踏进教室后——

“雪丽丝！！”

“出大事了！！

“出大事了啊！！！”

哇！又来！？

我怎么一进教室你们就围上来了！？

而且出大事了是什么意思！？

我看向了站在我最前面的一个女学生，发现她脸上全是焦急的神色，同时手里也似乎握着一张类似于传单的东西。

于是趁着同班同学们你一言我一语的叽叽喳喳说话前，我先对着那个女学生开口道。

“谢儿拉，能麻烦你告诉我发生了什么事情吗？”

“我看你手里好像拿着一张类似传单的东西？”

“对！没错！！”

“雪丽丝你快看看！！”

“这个是蒂菲今天突然在学校发的东西！”

“据说不只是我们学校，连王立哈卡德那边，还有我们经常去买东西的小镇都有！”

说着，那个女学生将传单递给了我，然后当我一看传单后——

我整个人都懵了……

因为上面赫然写着几句话。

恋人募集！想要有机会和我成为恋人的话，那就今天下午来学校的大会堂来参加面试吧！

男女不限！

不过优先女孩子哦！！

然后在传单的上面印有菲特的照片，而且她似乎挑的是自己最好看的那张，在传单上的她简直犹如女神般美丽……

可是现在的我已经没心情去思考这些细节了……

她……

她是在开玩笑对不对？

这个女人她居然在募集恋人？

募集恋人是什么意思？

意思是她想和别人开启恋情吗？

明明都有我这个未婚夫在了……

不对，既然她要开始找新的恋人了，也就是说——

她不要我了？

第三十六章 内心

第三十六章

不不不。

冷静，雪丽丝。

你要冷静下来。

她可是那个无时无刻都在想着怎么占有你的女人，怎么可能会莫名其妙的就移情别恋了？

况且我们婚约都还没解除呢，她怎么可能会……

啊……

难道说……

她不会是想先找好下家，然后再逼我正大光明的说出她的名字，最后直接和新处的对象私奔了吧？

“雪丽丝！”

这个可能性……

倒也不是不可能……

因为好好想想，半个月前是她突然提出要以解除婚约为代价和我一决胜负……

紧接着在耍了我一段时间后，她突然又主动暴露了自己的身份，甚至也不怕我直接说出她的名字……

也就是说……

“雪丽丝！！！”

也就是说她是认真的……

真的想要和我断绝关系……

已经没有别的理由了……

她总不可能只是单纯为了气我，所以才专门大张旗鼓的在学校里招募新的恋人吧？

换言之，我被她给抛弃了？

“雪丽丝！！！”

“快点回过神来啊啊啊啊！！！！！”

“唉！？”

突然，我听见一个熟悉的声音拼命喊着我，而且双肩也好疼，好像被什么人给紧紧的捏住了。

结果当我一抬头看向眼前的人时，我发现卡莲正死死的盯着我，看上去惊恐的很。

“卡莲？”

“又发生什么事情了吗？“

“你突然那么用力抓着我干嘛？”

“你居然还敢问发生了什么事情！？”

“你先看看四周的情况啊！！”

嗯？她吼我干嘛？

四周怎么了？

我下意识的环顾了一下四周，然后——

我去，这是怎么了！？

我发现刚才围在我四周的学生们不知何时已经离得我老远，一个个都战战兢兢的看着我。

与此同时我发现脚下的地面也好，四周的墙壁甚至黑板也罢，全部都被裹上了一层薄薄的冰。

而站在我最前面的卡莲更是身上全都是细细的薄冰，整个人也在瑟瑟发抖着，看上去冷得很。

“这、这是？”

“我一不小心泄漏了魔力吗？”

“是啊！你才反应过来啊！”

“不过还好，没出什么大事情，只是冷了点。”

卡莲白了我一眼，然后又轻轻的一敲我的脑袋，对着身后的学生们喊道。

“行了！没事情了！”

“这家伙看来真的是所谓的天选之人啊。”

“我还是第一次看见仅仅因为情感失衡，就能发动四阶以上魔法的人。”

随着卡莲话音一落，四周的学生们这才小心翼翼的踩着地上的冰靠近了我。

然后我才发现自己刚才做了什么蠢事……

这是我的错，我居然没能控制住魔力……

“对不起，大家……”

“这是我的错……”

“下次不会再犯了……”

“希望你们能原谅——”

“这些事情根本就不重要，我们也没为这种小事情生气！”

“不过比起道歉，你倒是先看看自己的情况啊！”

我赶紧低下了脑袋，想要先道个歉再说。

可是不等我把话说完，其他的学生们却打断了我的话，而是一个个凑到了我的跟前。

当我再次一抬头后，我看见她们全都一脸担心的看着我，眼神中也充满着关切。

对于此我反倒是更加疑惑了。

“大家这是怎么了？”

“你们不用那么担心的看着我啦……”

“我没事的。”

我想试着笑出来，可是……

我却做不到……

就好像我失去了对脸部的控制一样，我根本没法和往常一样露出笑容……

“唉……”

“你啊……”

突然，我听见卡莲叹了口气，然后她从自己的随手口袋里掏出了一块小镜子，然后摆在了我的面前。

“你倒是先看看自己的脸再说这种话啊……”

……

…………

原来如此……

是这样子啊……

看着镜中的我，我终于理解了她们露出了这种表情的理由。

因为我又哭了。

而且这一次是大滴的泪水不停的滴落而下，从刚才开始就没停下来过……

好奇怪啊……

我为什么会哭呢？

明明那个女人不要我了不是正好吗？

我本来就打算离开她的……

现在这不是正好吗……

“呜……”

“呜……”

明明我拼命的试图告诉自己，我已经自由了，这是一件好事儿……

可是我却根本止不住自己的泪水……

不管我怎么拼命擦拭……

不管我如何告诉自己不要再哭了……

可是却根本就不管用……

好痛苦……

胸口像被人给狠狠的揪住了一般疼痛……

身体好冷……

脚也感觉好软……

但最重要的是，我已经不知道该怎么办了……

“雪丽丝！”

“振作起来！！！”

“虽然我们不知道你和蒂菲发生了什么事情，但是你们还有挽回的余地啊！”

“毕竟她可还没找到新欢呢！！”

“唉？”

然而就在我不知所措之时，我看见卡莲再次凑到了我的面前，然后又一次用力捏住了我的双肩。

然后随着她话音一落，四周的学生们也开始附和了起来。

“就是！你先别哭！”

“我们现在就陪你去找蒂菲算账！！”

“她也太过分了！！”

“明明有那么可爱的恋人不管，居然再次公开去招募新的恋人！！”

“这根本就不是人干的事情！！”

“雪丽丝，你放心！！”

“我们会陪在你身边的！！！”

一时间，此起彼伏的声音从我的四周响起。

有替我打气的，有替我鸣不平的。

也有安慰我的，也有支持我立刻去找菲特算账的。

“大家……”

看着她们为我生气的模样，说实话我整个人都愣住了，因为我不理解她们为什么要为了我的事情那么激动。

而且更重要的是——

“为什么？”

“为什么你们对我那么好？”

“明明这不是你们的事情……”

“不是吗？”

“啊？”

“事到如今你在说什么呢！！”

当我下意识的问出了这个问题后，四周的学生们全都围了上来，异口同声的对我说道。

“因为我们是你的朋友啊！”

“你这个笨蛋！！”

听见了她们那脱口而出的话语后，我哑口无言的站在了原地，不知道该做出什么反应。

然后我便看见卡莲作为她们的代表，轻轻的敲了敲我的脑袋。

“不久前可是你说要做我们的朋友的，怎么你这个小笨蛋现在就给忘了？”

“况且就算我们不是朋友，哪怕只是普通的同班同学，在看见你泪流满面的样子后也不可能坐视不管吧？”

“毕竟我们班级的冰雕公主可是被人给欺负了！我们当然要讨回场子！”

“大家说是不是！？”

“对！！！！”

是吗……

原来是这样啊……

这一刻，我终于明白了……

我真的是一个彻彻底底的大笨蛋啊……

同时也是一个胆小鬼……

我不敢去正视四周的人，更不敢去正视我自己的内心……

以前的我只是拿逃婚当做借口，擅自认为不去交朋友也无所谓……

可是实际上，我只是害怕去结交新的朋友罢了……

所以我只是一个人，像个笨蛋一样在内心深处拼命的找理由，拼命的想要逃避……

可是在不知不觉间，原来我已经在这里拥有了重要的东西……

这是一种奇妙的感觉。

虽然我的心依旧觉得好疼，虽然我现在立刻想放声大哭出来。

可是看着同班同学们那温柔的表情后，原本的痛感明显缓和了许多。

不，不对……

她们不仅仅只是我的同班同学……

现在，她们也是我无可代替的朋友们。

是会为了我而生气，愿意为了我而打抱不平的朋友们。

“大家，谢谢你们。”

“真的……”

“真的……”

“发自内心的感谢你们……”

谢谢你们愿意成为我的朋友。

谢谢你们愿意为了我的事情而担心。

谢谢你们愿意鼓励我，帮助我。

同时也谢谢你们，让我明白了自己应该做的事情是什么。

最后我深吸了一口气，擦掉了自己脸上的泪水，鼓起了勇气对着所有人道。

“大家。”

“如果可以的话，能够请你们陪我一起去找一次蒂菲吗？”

“我有话想和她说……”

“是很重要的话……”

“因为……”

“我果然还是不想离开她……”

最后，我还是说出来了。

虽然不想承认，真的很不想承认……

但是哪怕只是想象一下菲特和其他人亲密相处的样子……

我的胸口就愈发的疼痛起来……

所以我必须正视自己，然后——

把我藏在这么多年的心里话，全部都传达给她。

“没问题！！”

“我们会陪你一起去的！！”

“她要是真的敢拒绝你，我们就当场找她算账！！”

“大家，谢谢你们！！”

不知道何时，我的泪水已经不再流下。

胸口的疼痛感也渐渐消失了。

取而代之的是一股温暖的感觉在我的胸口处渐渐发热，最后化作了一股暖流走遍了我的全身，让我那冰冷的身体重新取回了温度。

最后——

也给予了我无穷的勇气。



第三十七章 老把戏

第三十七章

根据传单上所提供的信息，她这次招募恋人的地点居然是我们学校的大会堂那儿。

真不愧是那个女人啊。

不仅在半天的时间内搞出了这个传单，甚至还搞定了学校高层，硬是把学校的公共设施化为己用，最后甚至还让校方允许外部人员进入学校。

不得不说她的办事能力实在太强了。

不，应该说是恐怖都不为过。

总之在下课了后，我和同学们一起离开了教室，准时来到了大会堂的门口。

然后——

“唔哦！？”

“这是什么鬼情况！？”

“人也太多了吧！？”

一个大会堂可以容纳下将近一千个人，但是当我们走进去后，几乎座无虚席。

而且女生的数量居然比男生还多？

有些是王立哈卡德的学生，有些是小镇那边过来，还有些身上穿着长裙，也不知道是哪里来的女孩子。

不得不说，那个女人也太有魅力了吧！？

就因为一张可疑的传单，居然在短短半天时间里找来了那么多人，甚至还男女通吃！？

看着眼前的场景，说实话我整个人都有点懵了。

“雪丽丝，振作点。”

“这个景象应该在你的预料之内不是吗？”

“毕竟昨天选美大赛的时候，蒂菲可是出尽了风头，所以现场绝大多数的人，都是昨天来观看大赛的家伙。”

似乎是看见我愣在了原地，卡莲赶紧拍了拍我的肩膀，替我解释了一下眼前的场景。

嗯，说的也是。

虽然我几乎不记得昨天选美大赛的细节，不过的确是这么个道理来着。

“啪！！”

“啪啪！！”

一想到这里，我赶紧拍了拍自己的脸蛋，强行让自己振作了起来。

“谢谢你，卡莲。”

“现在的确不是发呆的时候。”

“不过最关键的是，蒂菲她人在哪里？”

我往大会堂的讲台那儿看了看，发现那里空无一人，明明传单上写的时间已经到了不是吗？

“那是什么！？”

就在我一脸疑惑的看着讲台那边时，一颗红色的大气球却不知何时突然漂浮在了空中，然后——

“砰！”

只听见一声巨响，那气球在空中炸裂，然后新的传单出现在了半空中，慢慢的朝着大会堂的四面八方飘去。

“唰！！”

看见传单飘下的瞬间，我只听见耳旁传来了一阵呼啸声。

然后下一秒，卡莲手里已经多出了几张新的传单，并且将其中一张递给了我。

“快看看上面写了什么。”

“谢谢你，卡莲。”

她不愧是学校首席啊。

这动手速度就是快。

于是在答谢了一声后，我赶紧读起了传单上的内容。

“大家好，这里是蒂菲~”

“虽然我不知道今天具体来了多少人，但感谢各位的捧场~”

“正如之前的传单上所写的那样，我是来招募恋人的~”

“但，我其实意外的很相信命中注定这件事呢~”

“所以呢，咱们来玩一场游戏吧~”

“我现在正躲在这所学校的某处，并等待着我的有缘人来接我。”

“只要你能在太阳下山前找到我，并且牵住了我的手的话，我就和你交往~”

“不论美丑，不论身世，只要你能找到我，我就发誓一生一世都爱你~”

“所以来吧！”

“来找我吧！”

“蒂菲留。”

……

…………

那个可恶的女人啊！！！！

她居然玩起了老把戏！？

“嘎吱，嘎吱。”

“吱呀！”

“唉！？”

可是当我读完了这个传单后，我清楚的听见了此起彼伏的摩拳擦掌的声音。

只看见所有人居然默默的站起了身子，然后——

“冲呀！！！”

只看见他们大喊了一声，犹如野兽般冲出了大会堂，大有一股不找到那个女人就不罢休的气势。

而我们几个人则吓得赶紧让开了道，生怕突然被撞飞了。

“那帮子人是玩真的啊！！”

“雪丽丝，我们也赶紧去找蒂菲吧！！”

回过了神来后，卡莲急忙拉住了我的手，想拽着我赶紧去找人。

可是我却知道，从一开始压根就没有去找她的必要。

因为在看见了那个新的写有规则的传单后，我已经明白了她在搞什么鬼。

“卡莲，我知道她在哪里。”

“接下去就由我一个人来找到她，谢谢你们愿意陪我来这里一次。”

“唉！？”

“你知道她在哪里？”

我的这番话让在场的同班学生们都露出了惊讶的神情。

对于此，我只是点了点头，朝着她们笑了笑。

“行，既然你知道的话那就好，我们就不去当碍事的人了。”

“不过如果她要是执迷不悟的话，记得来找我们，我们一起帮你教训她！”

“嗯，谢谢你们~”

于是在说完了这句话后，我便大步流星的离开了大会堂，而我要去的地方只有一个。

那便是——

我的宿舍。

————————————————————————————————————————————————

“吱呀。”

“你果然在这里啊。”

回到了宿舍然后打开了房门后，我看见菲特如往常一样坐在客厅的桌子上，一边喝着自己最喜欢的花草茶，一边读者手中的书。

看见我进来后，她似乎没有对此感到惊讶，反倒是朝着我笑了笑。

“果然你还记得小时候的事情啊~”

“当然记得！”

“因为这是你最喜欢用的把戏！”

在我们正式订下婚约前，菲特就一直都很受欢迎。

有一次她实在是被追求的不耐烦了，结果就用了相同的手段把同年龄的巨龙们召集在了一起，结果自己却跑到了我的家里，抱着我一起呼呼大睡。

最后还拿我当了挡箭牌，说我才是她命中注定的那个人。

毫无疑问的，她也是玩了相同的手段罢了。

这也意味着她从一开始就没打算去找什么恋人。

于是看见我进来了后，她这才放下了手中的书，然后朝着我走来。

最后慢慢的向我伸出了一只手。

“不过，情况可不一定和当年是一样哦~”

“毕竟你不是一直都很讨厌我吗？”

“如果你不愿意抓住我的手的话，我也可以走出屋子，然后——”

“啪！！！！！”

这个女人，真的给我适可而止点！！

不等她把话说完，我死死的且用力的握住了她的手，向她吼道。

“你明明知道我不会让你走的！！”

“不是吗！？”



终章 双方的心意与新的开始

终章

菲特她沉默了。

当我拉住了她的手的瞬间，我能明显感觉她的手微微颤抖了一下，同时她的脸上也露出了一丝惊讶的神情。

这还真是久违了。

我都不记得上次看见她露出惊讶的表情是什么时候的事情了。

但至少，她显然是被我刚才的举动给惊到了。

不知道过去了多久。

可能只有十几秒，也可能过去了几分钟。

菲特没有松开我的手，而是突然上前了一步，将我们依旧牵着的手伸到了我的面前。

然后问出了一个我没想到的问题。

“阿鲁卡特，你应该明白牵住我这只手意味着什么吧？”

“或许你刚才只是因为一时冲动，没有过脑子就做出了这个举动，可是现在你想要反悔可来不及了哦。”

什么啊？

说的那么郑重其事的。

难不成你还害怕我逃跑了不成？

我下意识的想要刺她几句，但这些话最终还是埋藏在了心中，没能说出口。

因为——

我看见她嘴唇微抿，眼睛里仿佛闪闪发着光，然后一脸期待的看着我。

这个表情把我给惊呆了。

说实话当我拉住她的手之后，我已经做到了她打算戏弄我的准备。

毕竟以前是我主动想逃婚的，现在却也是我主动牵起了她的手，这的确已经足够让她拿这件事情来做文章。

但她却放弃了这个机会。

反倒是一脸郑重的向我确认这一举动的含义。

这是我真的没想到的。

不过这也正好，方便我继续把话说下去。

“我当然知道这个举动的意义。”

“而且我才不是一时冲动才牵起了这只手！”

“而是深思熟虑过后，做好了被一个抖S女给调教一辈子的觉悟，才专门找上来的！”

“不过在此之前，我要好好批判一下那个抖S女的事情！”

“所以你给我好好听着！！”

我深吸了一口气，将我憋在了心里多年的话全部都吐露了出来。

“那个抖S女真的很让我讨厌！！”

“不仅看穿了我的一举一动，对我的一切都了如指掌，还最喜欢以此来戏弄我！！”

“而且不知道从什么时候开始，她还自诩我的老师，平日里像个管家婆一样天天盯着我学魔法，只要一旦达不到她定的标准，就毫不犹豫的调教我！”

“甚至，她后来还把调教我的事情给当做了兴趣，还一度想把我变成她的宠物！！”

“在当年读到了那个抖S女的日记后，说实话——”

“我真的很生气！！”

“十分的生气！！！！”

我近乎是吼着说出了最后一句话，但我的怒火可不只是这些。

我想说的话也远远不止这些。

“你知道当时的我多么的伤心吗！？”

“在我的眼中，我们应该是对等的存在！！”

“我们是未婚夫妻，也是恋人，同时也是将来要一直在一起的伴侣！！！”

“可是她却只是想占有我！想把我变成只属于她的所有物！！”

“开什么玩笑啊！”

“我可是她未来的老公啊！！”

“但她却把我像宠物一样对待，我怎么可以接受！”

“所以我才想要逃婚！！”

“首先要向那个女人证明，我才不是她的宠物！！”

“我有能力从她的手中逃走，更有能力一个人活的好好的！”

“以此来击碎她那莫名其妙的自信，最后让她反思一下自己的所作所为后，我再重新考虑和她结婚！”

“可是我却失败了。”

“那个女人一直都能随便找到我，然后把我重新拽回龙族境内，每次都把我从头到尾好好调教一遍……”

“结果，也让我错误的以为不管发生任何事情，那个女人都会一直追我。”

“不管我怎么闹别扭，不管我怎么想着逃婚，那个女人也会一直来找我。”

“本来我一直都是这么认为的，直到我看到了今天的传单为止……”

话说到了这里，我的脑海里渐渐浮现起了今天的事情，还有前不久从她那里收到的信，我的胸口又开始绞痛了起来，然后眼睛也变得朦胧了起来。

可恶，我怎么又开始哭了。

我到底是多么的不争气啊……

但是不管了……

现在不是要面子的时候，我必须要把这些话全部说出口！

“今天看见传单后，我是真的以为那个女人不要我了……”

“明明小时候说好了要一直在一起的，明明说好了不管发生任何事情都要结婚的！”

“可是她却再也不来追我了！甚至要去找新欢……”

“那一刻我真的想骂她是个大骗子！！！”

“可是后来仔细想想……”

“我其实也一直都做着相同的事情……”

“明明说好了要一直在一起的，可是我却老是想要逃婚，一次又一次的从她的手中逃走。”

“换位思考一下，说不定她也和我一样，心痛的无法呼吸吧？”

“所以……”

“所以对不起……”

“真的对不起……”

“我也想为自己以前的过错向她道歉。”

“然后，好好的向她表达我的心意。”

当我说出了最后一句话后，我鼓起了勇气，直视着菲特的眼睛，大声道。

“我果然还是喜欢她！！”

“从小时候开始，直到现在，甚至遥远的未来，我都会一直喜欢她！”

“虽然她要是做得太过分的话，我还是会想逃婚……”

“但至少我相信不管我怎么逃跑，那个女人一定会追上我！”

“和以往一样牢牢的将我抓在手中！！”

“这就是我的想法！”

“也是我想传达给那个名为菲特的女人的话！”

“你明白了吗！？”

我无法说出菲特的名字。

因为一旦说出口，我们的婚约就会到此为止。

我不想这么做，我不想让菲特离开我，所以……

这是我有生以来第一次想要祈求这个女人，求她至少现在千万不要装傻，说出不知道菲特是谁这种话来……

“啪踏！”

“唉！？”

就在我打算闭上眼睛等待着她的回复时，我却突然听见了一声脚步声，随后一股温暖的感觉随之而来，我意识到自己被人给拥入了怀中。

最后不等我做出反应，菲特那悦耳的声音已经传到了我的耳畔。

“嗯，我明白。”

“谢谢你，阿鲁卡特。”

“你的话语已经清楚的传达给了我。”

“现在，我感觉很幸福。”

“真的真的，好幸福。”

她没有像往常那样戏弄我，仅仅只是用力将我抱在怀中，轻轻的蹭了蹭我的脑袋。

好温暖。

有一股熟悉且好闻的味道传了过来。

让我觉得安心，也觉得舒适。

“该道歉的人应该是我，阿鲁卡特。”

“今天是我恶作剧过头了。”

“我知道你看见那个传单肯定会很吃惊，但没想到你会为此而流泪。”

“我其实没有想弄哭你的意思。”

菲特慢慢的松开了我，然后替我拭去了眼角的泪水，脸上也带着前所未有的温柔的表情。

原来她也会露出这么温柔的表情啊。

这是此刻的我唯一的想法。

然而她的表情是十分的温柔，可是接下去说出的话却让我猛的一惊。

“不过你这可爱的小笨蛋~”

“就算你不对我说出这些话来，我也会掘地三尺，哪怕将各大族翻得底朝天也一定会把你给带回老家，最后好好的调教你~”

呜哇，这是现在这个气氛应该说出的话吗！？

懂点气氛啊！！

我是真的惊了，这种话就不能待会儿说吗？

然而不等我开口打算吐槽这一点，这个女人却突然一用力，重新将我拥入了怀中。

“不过啊，阿鲁卡特。”

“在我的价值观中，所谓的交往就是将自己所爱的人变成自己的所有物。”

“你的身体，心灵，乃至灵魂，所有的一切都只能属于我。”

“所以我才喜欢调教你，因为我想让你变成没了我就活不下去的体质。”

“所以你刚才所说的平等的恋爱，我似乎无法接受呢~”

“毕竟我可是发自内心的想要单方面占有你，让你变成我的东西。”

……

…………

妈耶！！

这个女人一本正经的在说什么好可怕的话！？

她什么意思！？

是真的想把我当宠物养吗！？

不要啊！！！

突然，我有点后悔回来了。

因为好好想想，我这不是在自投罗网吗！？

“哈哈，看把你给吓得~”

“虽然我是这么想的，不过你现在也不可能会接受吧？”

似乎是发现我的表情开始扭曲了，菲特又是哈哈一笑，突然话锋一转。

“所以我有一个提议，你看看要不要接受~”

“首先你已经不想和我解除婚约了吧？”

“所以咱们现在的捉迷藏游戏就算个平局~”

“接着我们再来一场胜负如何？”

“一场为期四年的胜负。”

“啊？”

找人胜负变成平局我是无所谓，但是新的胜负是几个意思？

不过，姑且先听听看好了。

于是我没有吭声，等着她把话继续说下去。

“这一次，咱们来比比谁的恋爱观更适合我们两人吧~”

“距离我们正式结婚，然后你从这个人类学校毕业还有四年的时间。”

“在这四年的时间里，我们继续在这所学校中生活，而我会在不使用过激手段的前提下，让你明白成为我的所有物的好处~”

“与此同时，每隔几天我会收手，然后让你向我展示平等的恋爱是什么~”

“相当于就是我们可以交替式的体验各自的恋爱观，最后让我们一起来判断，哪一种恋爱观更适合现在的我们~”

原来如此。

听上去好像不错。

不过吃一堑长一智，我可不会随便答应她，至少我得确认一件事情。

“听上去不错，但是胜负标准是什么？”

“虽然你刚才说我们可以一起判断，但我果然还是想要一个明确的胜负条件。”

“嗯，说的也是。”

“那这样如何？”

菲特说着，突然轻轻的戳了戳我的脸颊接着道。

“如果你最后沦陷了，承认自己想要成为我的所有物并且向我告白的话，那就是你输了~”

“相反，如果你撑过了这四年，最后还是坚持了自己的想法，那就是我输了。”

“怎么样？”

“是不是很直截了当？”

“行，可以！”

虽然听上去有点我好像要被单方面调教一样，不过——

不就是不告白嘛？

这还不是小意思？

这个女人又开始小看我了，这么简单的胜负我会输？

于是见我答应了后，菲特立刻露出了灿烂的笑容点了点头。

“嗯！那就这么决定了~”

“那么既然胜负已经开始了，就先让我开始第一波攻击吧~”

“啾！！”

“唔嗯！？”

突然，我的双唇被另外一股温柔的触感给堵上了。

但那吻并没有持续很久，只是犹如蜻蜓点水般吻上了我的唇瓣，然后转瞬间就离开了。

最后，那个女人带着笑容，再次上前一步抱着我的身子，说出了最后一句话。

“最喜欢你了~”

“阿鲁卡特。”

唔……

唔……

这个女人也太狡猾了吧！！！

我不知道我现在是什么表情，但至少我的脸肯定很红就是了……

于是就这样的，我成功找到了菲特，然后也发现了自己真正的心意。

打算和她一起度过这四年校园时光。

——————————————————————————————————————————————————

三天后——

在那之后，我向同伴的学生们汇报了我和菲特复合的消息，然后又赶紧向被菲特给骗来的参加恋人募集的人们好好道歉过了。

不得不说，这真的是漫长且刺激的半个月啊。

虽然最后我们第一个胜负以平局而告终，不过第二个胜负我可一定会死守到底。

毕竟我要是输了，这辈子可就是那个女人的玩物了。

不过我完全不觉得自己会输就是了。

况且这也是个好机会，我可以趁机矫正一下那个女人奇怪的三观，让她好好体会一下正常的恋爱是什么~

就这么决定了！

一回到宿舍后我就会展开攻势！

让她彻底的沦陷！

等到她对我露出了娇羞的模样后，我们就能亲亲我我，甚至做一点色色的事情~

嘿嘿~

嘿嘿嘿嘿~~

很好！十分的好！！

赶紧去见她吧！！

于是下课后在回宿舍的路上，我一边走一边捏着下巴，尽量不让自己露出奇怪的笑容。

最后当我看见了熟悉的宿舍门后，我迫不及待的将其打开。

“我回来——”

“唉！？”

然而当我开门的瞬间，我整个人都愣在了原地。

因为，我看见地上摆放着好多乱七八糟的，让我觉得陌生的但又本能上觉得熟悉的——

刑具。

“你回来啦~”

“来，我定制好的人类版调教用品正好送到了，咱们快点开始吧~”

“不、不是，你这是……”

“哇哇哇！！！”

不等反应过来，那个女人仿佛瞬移了一般消失在了原地，然后一把拽住了我的手，将我五花大绑在了地上。

“啪！！”

“唔！！！”

然后，我好像听见了皮鞭的声音，让我整个人都猛地一颤。

这什么情况！？

这个女人怎么一言不合就要调教我！？

“菲特！！你耍赖啊！！”

“不是说好的不允许使用过激的手段吗！？”

“嗯？”

“不对不对，我可不是在和你一决胜负中哦~”

听见了我的话后，菲特突然蹲下了身子，然后将自己的嘴唇凑到了我的耳旁。

最后说出了一句让我心底彻底拔凉的话来。

“你不会天真的以为，你以前当着我的面说了我那么多坏话后，我会什么都不做就放过你吧？”

“你这一年中的一言一行我可是有好好的记录下来，就等着这一天呢~”

“所以来吧~”

“让我们开始享受吧~”

“不、不……”

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

在那之后，我不想回忆自己遭遇了怎样的人间炼狱。

但有一句话我还是想说出来。

这个抖S女太糟糕了！

果然就算变成女孩子我也得逃了这场婚！！

第一卷完

后记

大家好，这里是秋星~

第一卷终于完结了！

终于能松口气了~

这本书算是我第一次写纯糖百合文，说实话刚开书的时候是有点担心的，毕竟真的想写一个纯糖故事意外的比放刀子难多了~

不过还好，写下来后意外的感觉不错~

所以这本书会继续开始保持甜甜的气氛，来描写出小两口的故事~

那么话就先说到这里，明天正式开始更新第二卷~

最后由衷的感谢这些天读者大大们的支持，我会继续加油，写出大家能喜欢的故事来~



群友画的雪丽丝

群友loliconice（p站ID19364902）画的雪丽丝！超可爱有木有！点赞点赞！


[img=673,886]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/5d23fa3e-ee25-4ad5-a24b-0fb2307493e8.jpg[/img]




群友画的菲特

群友loliconice（p站ID19364902）画的菲特！超级可爱！千言万语一句话，我好了！！

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/87ba6d11-aae3-4960-80cd-310bbbfdd19e.jpg[/img]




序章

序章

……

…………

为什么事情会变成这样……

现在想想，我怎么莫名其妙的又着了那个女人的道……

此刻我坐在教室的角落里，捂着自己的脸不敢去看四周。

旁边全都是同班同学们，就算不抬头我也知道她们正围着我，肯定把我当观赏动物一样在围观着我吧？

这很正常，我不怪她们……

毕竟……

谁叫我穿了身女仆服出现在了教室里……

如果卡莲也突然穿了一身黑白相间的，轻飘飘的，而且还是比较暴露的那种露出肩膀的女仆服来，我肯定也会一脸好奇的盯着她吧？

可惜那个人不是卡莲，而是我……

呜呜呜……

好想哭……

好想立刻挖个坑把我给埋了，最好谁都不要看我……

不，不对……

应该说如果有办法能回到过去的话，我好想把前几天的我给打一顿啊！！！！

我为什么会接受那个女人的挑衅啊！！！

先让时间回到几天前。

——————————————————————————————————————————————

几天前——

暑季刚过，秋天姗姗来迟。

自从我得知了那个女人的身份后，不知不觉间已经过去了一周多的时间。

我和往日一样趴在床上，默默的欣赏窗外的风景，然后——

撅起了自己的屁股让那个女人帮我上药。

你要问我原因？

那当然是因为那个该死的女人下手根本就不知道轻重！

一周前她莫名其妙的找我算总账，像个禽兽一样充分发挥了自己抖S的模样，最后把我那可怜又可爱的小屁股差点给打烂了！！

可恶！！

她还以为我的肉体堪比巨龙时期啊！？

我现在好歹也是个柔软无力的弱女子啊！

我心里悲愤的怒吼着，但是身体却只能无力的瑟瑟发抖着。

因为我好怕一个惹她不高兴，她会故意摸一摸我的伤口，然后我岂不是直接痛上天了？

“来，把屁股撅高点，药膏快擦不到了~”

“唔……”

听见了那个女人的声音后，我犹豫了几秒钟，最后只能老老实实的抬高了自己的屁股。

说实话，超级羞耻啊！！

毕竟我可是下半身被那个女人给完全看光了！

而且因为抬的老高的关系，甚至还觉得凉飕飕的！！

这也就算了，那个女人却故意不上药，反而——

“嗯嗯~好可爱的小屁股呢~”

“蹭蹭~”

“你在干嘛啊！！！”

“要上药就好好的帮我上，不要趁乱吃我豆腐啊！！”

那个女人居然直接把自己的脸贴上来了！？

她也不嫌脏吗！？

然而随着我话音一落，那个女人居然老实的离开了我的屁股，然后我便听见了她那悦耳的笑声。

“哈哈，别害羞嘛~”

“这是为了帮你上药前缓解下疼痛而已。”

“你要是不喜欢的话，我还有别的方法帮你缓解疼痛哦~”

啊？这个女人想干嘛？

突然，我好像听见了她试着从衣服口袋里摸索着什么。

不等我转过头去看看她在干嘛，这个女人却突然站起了身子，然后将一块水晶摆在了我的前方。

“来，给你看点有趣的东西~”

“这样子可以分散你的注意力~”

啊，这玩意儿不是影像水晶吗？

这个女人拿出这个来干嘛？

她不会自己录了什么奇奇怪怪的影像给我看吧？

我满脑子都是疑问，可是这个女人却没有立刻启动水晶，反倒是慢慢的坐回了原本的位子，然后继续帮我上药。

“唔！！”

“有点疼……”

说实话每次上药的时候，伤口处的确有点疼，让我忍不住想叫出声。

“哎呀呀，这才刚开始呢，你就已经疼的要叫出来了吗？”

“没办法了，那就来看看录下来的影像吧~”

随着菲特话音一落，我看见眼前的水晶闪烁了一下，然后一块小型透明的屏幕出现在了我的眼前。

最后——

“啊~~”

“还不够~”

“主人，求求您继续蹂躏我吧！“

“更多！还要更多！”

“尽情的玩弄我吧！！”

我日啊！！！

当画面出现的瞬间，我瞬间喷了出来。

因为画面中一位有着银色长发的女孩子正带着奇怪的笑容，求着另外一个黑发女孩子继续鞭打她。

妈耶！！

我被调教的时候说过这种话，也露出过这种表情吗！？

不不不不不！！

我才不是抖M啊！！！

这肯定这个女人控制了我的身体或者精神，我怎么可能说出这种话来！！

“我可爱的雪丽丝啊~~”

“怎么样？”

“是不是有被分散精力，不觉得疼了？”

“呼~”

然而就在我拼命的否定着眼前的画面时，那个女人却突然凑上了前，还朝着我的耳朵轻轻吹了口气。

这让我吓得身子猛地一颤，对着她急忙喊道。

“快删了！！”

“你都录下了什么奇怪的东西啊！！”

“还有，你真的有在好好上药吗！？”

“你的手指在乱摸什么地方！？”

“啊啊，不好意思，一不小心就想摸一摸你可爱的地方~”

“不过这个可不能删哦~”

“毕竟你看，画面中的你是多么的可爱啊~”

你够了啊！！！

就算不回过头去，我也能听见那个女人的呼吸变得粗重了起来，甚至身体也在渐渐颤抖起来。

不行，不能再这样下去了！！

她要是突然兽.性.大发再来一次调教，我估计这辈子都上不了课了！

“已经足够了，菲特！！”

“我不需要你帮我上药了！！”

“哎呀，是吗？”

晃动了一下屁股后，我急忙坐起了身子，然后把睡裤给赶紧换上。

等到一切都搞定好了，我才看见那个女人正有点不开心的看着我。

“你别露出这种表情，我们那时候不是说好了吗？”

“你不能对我做出太过激的手段。”

“所以这是禁止的！不可以的！！”

“嗯，说的也是。”

让我意外的是，这个女人破天荒的没有继续试图用一些歪理来说服我，可是相对的她却一指影像中我的道。

“不过啊，雪丽丝。”

“你也看见了画面中的自己了吧？”

“明明你是那么的快乐，你却还想追求什么平等的恋爱吗？”

“明明老老实实的把一切的交给我，你就能获得无上的快乐呢~”

“啾~”

说着，这个女人吻上了我的唇瓣。

第一章 我又被坑了！？

第一章

“你别老是突然袭击啊！”

“怪吓人的！”

嘴唇突然被她给堵上了，让我吓得赶紧后退了几步，和那个女人拉开了距离。

不是我说啥。

她以前是这样的接吻狂魔吗？

在我的印象中，这一周时间里她动不动就喜欢亲我，有的时候一上头还会把我压在床上，然后张开嘴就是对着我的脖子狂吻。

好几次我都吓得以为她是不是真的一个兴起，就把我的第一次给拿走了。

 不过还好，每次她也就把我脖子上面搞出一些小红块后，就没有继续做下一步动作了。

“哎呀，你别害羞嘛~”

“在人类的世界中，接吻可是表达亲密的举动哦~”

“所以咱们要入乡随时嘛~”

可恶，这点她倒是说的没错。

况且我也不讨厌被她亲吻就是了。

所以这个话题我没有继续说下去，而是话锋一转。

“说起来，我屁股上的伤势也差不多快好了，咱们是不是该正式讨论下第二场胜负的事情了？”

“前不久咱们不是说好了吗？”

“大家互相体验一下各自的恋爱观，然后来决定谁的恋爱观更适合我们。”

“只是我们还是没说，我们具体该怎么体验啊。”

“嗯，不错，这也是我一直想说的事情。”

哦豁？

咱们这次意见意外的一致嘛~

只看见那个女人也点了点头，然后一本正经的站起身子坐到了桌子旁，然后将一张纸和笔工整的摆放在了上面。

“首先，我们要先写下我们心中的恋爱观是什么。”

“先从我开始好了。”

“在我的心中，我的恋爱对象应该是只属于我，只听从我，只要是我提出的条件都会点头答应，并且永远陪在我的身边~”

“好、好可怕……”

这个女人一边说着，一边将自己刚才说的话记录在了上面。

不过有一说一，这个女人真的好漂亮……

漆黑色的长发犹如瀑布般披洒在身后，一双赤红色的眼眸充满着专注，同时又给人一种高贵感。

尤其是当她专注书写时，她时不时的会将自己的长发给撩到后面去，这个动作说实话——

有点性感。

“阿鲁卡特……”

“啊，不对。”

“现在是人类世界，还是叫你雪丽丝好了。”

“雪丽丝，我的恋爱观已经写上去了，轮到你了哦~”

“啊！是！！”

突然，这个女人一抬头让我吓了一大跳，随后我急忙装作咳嗽了几声道。

“咳。”

“我屁股还是有些疼，不方便下地。”

“所以你来代笔吧。”

“嗯，可以~”

说着，那个女人已经做好了写字的准备，一本正经的等我开口。

不得不说，这个女人认真起来的时候真的好看……

只是为啥三观会那么的偏激呢……

我在心中无奈的叹了口气，然后略微思考了几秒钟后开口道。

“我的恋爱观就是平等吧。”

“我希望能够和你建立平等的关系。”

“不管是好事还是坏事儿，不管是高兴的事情还是悲伤的事情，我都想平等的和你一起面对。”

“我们没有上下级关系，平日里可以随便说说笑笑，想发脾气的时候也可以随便发~”

“虽然听上去更像是朋友关系，不过实际上这是真正的恋爱观哦！”

“原来如此~”

在书写了一阵过后，菲特意外的没有对此作出批判，反倒是抬起头对着我笑了笑。

“也就是说，就像我还是蒂菲时候那样，我们能够平等的对待彼此，有开心或者伤心的事情时就一起分享或者承担吗？”

“对！没错！就是如此！”

“你这不是很懂嘛！！”

没想到这个女人居然秒懂了我的意思！

这可把我给高兴坏了！

“总之你的想法我已经明白了，我也把我们两人的恋爱观给写下来。”

“不过我先确认一下。”

“在你的认知中，我以蒂菲的身份和你相处的那段时间，已经和你的恋爱观相吻合了对吧？”

“换言之，我们那时候已经算是体验过了平等恋爱观了？”

“对，没错！”

虽然我不知道她专门确认这点是干啥，但我还是毫不犹豫的一点头。

难不成这个女人开窍了？

她其实也喜欢我们以前的相处方式吗？

然而事与愿违，她没有继续把话题接下去，反倒是把刚才说的那句话又写了下来。

“好，那么再下一步。”

“接下去就是相互体验恋爱观的环节了。”

“我的建议很简单。”

“那就是我们双方将轮流来体验我刚才写在纸上的恋爱观。”

“至于轮换时间嘛，最简单的方法就是定期交换了，暂时先写一周交换一次吧。”

“只是这么做会有个小问题，那便是万一我们想稍微延长一点体验时间，可是时间一到我们就非得换回另外一种恋爱观，那就有点扫兴了。”

“所以，就这么写好了。”

菲特说着，又开始在那张纸头上奋笔疾书了起来。

“体验时间的交换时间为期一周，但如果我们双方都决定延长体验时间，体验周期可以被适当延长，具体延长时间由我们双方决定。”

“同时，为了确保两种恋爱观的体验时间一致性，一旦我们体验完了一种恋爱观后，下一种恋爱观的体验时间必须和上一次的体验周期一样长。”

“比方说，我们如果体验了8天时间的平等恋爱观，那么一旦切换到我的强欲恋爱观时，体验时间也必须是8天时间不可。”

“同时在体验期间，我们双方都必须遵守双方的恋爱观，不能拒绝或者否定，否则违反者会被这个契约书给电击。”

“如果没有疑问的话，就在这份契约书上签字吧~”

“啊！？”

“这原来是契约书吗！？”

我去，难怪我想这个女人那么郑重的把所有东西都写下来干什么，原来这是契约书吗？

不过这倒不是问题，毕竟有一份契约书也能保障我的权益。

只是我得好好检查一下，确保她没有在上面乱改了什么。

一想到这儿，我赶紧下了床，然后接过了她递来的契约书好好阅读一下。

嗯，没有问题。

虽然写的内容不少，不过至少没乱写啥。

所以在点了点头后，我和她都在上面签上了名字。

“好了！那么菲特，让我们堂堂正正的一决胜负——”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

“唉！？”

名字已经签上去了，我和往常一样想气势拉满的正式向她宣战。

可是还不等我把话说完，菲特却突然站起了身子，狂笑了出来。

“一决胜负？”

“不对哦~”

“一切都已经结束了~”

这个女人说出这句话的瞬间，我感觉自己的心脏猛地颤动了一下，一种不祥的预感也随之从心底升起。

随后，她走到了我的面前，伸出一根手指抵住了我的下巴。

“因为在你签下那份契约书的瞬间，你就已经输了。”

“而且接下去的一年时间里，你都将会是我的所有物，同时在此期间我会好好的疼爱你的~”

“你说什么！？”

我tm又被这个女人下套了!?

第二章 新的胜负

第二章

“你、你什么意思！？”

“为什么突然这么说！？”

我整个人都傻了。

这是什么反转！？

明明我才准备和这个女人好好正面较量一场，怎么这就结束了！？

契约书上的条款我也有好好过目过，明明没有任何不妥之处不是吗？

“呼呼~你这个可爱的小笨蛋~”

“先好好看看这一条吧~”

似乎是看出了我的疑惑，这个女人将手中的契约书展示在了我的面前，然后指向了其中的第二条。

“我们双方承认，菲特在伪装成蒂菲时期和雪丽丝所经历的所有事情，可以被视作为双方已经体验过了恋爱平等观。”

随后，她又指出了下一条。

“恋爱观的体验时期必须一致，因此下一次体验恋爱观的时间周期必须和上一次一样长。”

“嘶！！！”

当读完了这两条条款的瞬间，我立刻倒吸了一口凉气，整个人后退了几步。

这个女人她坑我啊啊啊啊！！！

这两条条款分开看平平无奇，可是一旦摆在了一起，那性质可就完全不一样了！

如果真的要将我和这个女人以前的时间也算在内，那可是足足一年多啊！！

也就是说，接下去的一年时间里我都必须体验她的恋爱观。

换言之……

也就是说……

我……

我……

我会成为她的宠物……

“噗通！”

当我意识到了这一点的瞬间，我觉得自己双脚猛地一软，整个人直接跪倒在了地上。

完了……

全tm完了……

这次是真正意义上的结束了……

“呼呼呼~”

“看来你已经明白了发生了什么吧？”

“哎呀呀，看来一切都到此为止了呢~”

这个女人已经露出了胜利的笑容，然后微微弯下了身子，缓缓的伸出了一只手抚上了我的脸颊。

她的身上已经充满了捕食者特有的气息。

一双赤红色的瞳眸仿佛闪烁着光芒一般，眼神中的欲望暴露无疑。

好似下一秒我就会被她给吃干抹净……

看到这一幕，我的身体开始觉得冰冷起来，身体也渐渐开始颤抖。

我知道，一切都结束了……

一年的时间足够让这个女人把我调教成她的专属宠物。

不，别说一年了……

我或许连一个月都撑不住吧……

这个女人的手段我比谁都清楚……

但就算如此……

我却不想坐以待毙……

我还不想就这么输了！！

“我不承认……”

“我不承认啊！！！”

“你这不是耍赖吗！？”

“你怎么可以在我们的契约书里耍手段！！”

“反正我绝对不会承认的！！”

此时此刻我只能使出我最后的手段。

那便是——

无理取闹！！

此刻我索性大字躺平在了地上，然后尽可能的挥舞着四肢，像个三岁小孩一样在地上打滚。

没办法！

和这个女人讲道理是没用的！

因为就算讲道理我也说不过她，所以索性我也试着耍无赖。

如果这一招都没用的话……

那就只好认命了……

“雪丽丝，起来。”

“我不要！”

“我不要我不要！”

“反正你不解除这个契约我就不起来！！”

啊……

没想到我堂堂龙皇之子有朝一日也会赖在地上耍无赖……

这要是被老爸老妈看见了，我估计已经被吊起来打了吧……

但是面子哪有我的未来重要！？

反正也没人看见！

她要是不退让我就不起来了！！

不过这个女人肯定不会让步的吧……

毕竟她已经赢了，怎么可能会在关键时候收手……

所以此刻我毫无疑问只是在垂死挣扎罢了……

“行吧~”

“只是这么简单的拿下你的确有些无聊，所以我可以做出让步。”

“来，赶紧起来吧，地上多脏啊。”

唉？这个女人居然让步了！？

这是太阳打西边出来了！？

我有点懵了。

不过既然她都让步了，我自然是赶紧站起了身子，小心翼翼的向她确认道。

“你说的是真的？”

“你真的愿意让步？”

“嗯，没错~”

“只是这件事情你以后要好好反思。以后记得在签署任何文件前一定要好好的看清楚条约，认清每条条款背后的意图。”

“如果换做了别人，别人可不会随便让你反悔。”

“明白吗？”

菲特一边说着，一边摸了摸我的脑袋，脸上也满是温柔的笑容。

这个女人……

真的是我认识的那个女人吗？

她怎么可能会那么温柔善良！？

就在我心中这么想着时，菲特却话锋又是一转。

“不过你签署了契约书也是事实，所以你有义务履行上面的条款。”

“只是~”

“我可以给你一次和我一决胜负的机会~”

“唉？”

随着她话音一落，菲特手中的契约书突然化作了点点星光，眨眼间消失在了半空中。

“我把这份契约书藏到了方圆三十里内的某个角落里。”

“然后我给你一个月的时间，在此期间我不会对你出手。”

“如果你能够在一个月内找到这份契约书并且撕毁它的话，就算你赢了，然而如果你失败了的话~”

“你应该明白自己的下场吧？”

“什么！？”

“方圆三十里内找一张纸！？”

她在开什么玩笑！？

想让我输就直说啊！！

不行不行，这根本是不可能完成的任务。

然而就在我打算摇头拒绝时，这个女人却突然又是哈哈一笑。

“哈哈，你别急嘛，我话还没说完。”

“啪~”

突然，她打了一个响指，然后两个纸头制的箱子出现在了我们的面前，同时每个箱子上面都有一个洞，似乎可以让人把手给伸进去的大小。

“我当然不会让你在那么大的范围里找一张纸，所以我会定期提供契约书藏匿地点的提示给你。”

“前提是，你要完成我随机给你布置的任务。”

“首先，你先从这个箱子里抓一张纸头吧~”

“……”

“…………”

“你不会一开始就算计好了吧？”

看着那两个似乎很早前就准备好的箱子，一股寒气从我的心底深处冒了出来。

妈耶！！

这个女人也太可怕了吧！？

然后那个女人居然只是耸了耸肩，一脸‘我不知道~’的表情。

对于此我只能在心里叹了口气。

算了算了，事到如今我也没有拒绝的权利……

先不去管这些了……

心中想着，我将手伸进了箱子里，然后拿出了一张纸头。

随后当我打开一看后，我的心底彻底变得拔凉拔凉的。

“一周时间内，穿着女仆服在学校里服侍菲特，直到她满意为止。”

……

…………

日！！！！！！



第三章 女仆与惩罚条件

第三章

女仆？

为什么偏偏是女仆！？

当我看见了纸上所写条件的瞬间，我整个人都傻眼了不说，我甚至感觉自己的后背立刻泛起了一层层冷汗。

你要问我为什么会是这个反应？

那是因为我是重度的女仆控啊！

那看似穿的严实，实则轻飘飘的，同时给予人无限梦想与遐想的女仆服，正可谓是每个男人的梦想之结晶！

尤其是当一个可爱的美少女穿着那梦想之衣，并且只为了服侍你而存在之时，哪怕只是想象一下我的身体都会忍不住颤抖！

所以，我可以毫不犹豫的对着全世界所有人宣布。

我，阿鲁卡特，喜欢女仆！

不，应该说是最喜欢了！！

但就算如此，让我如此动摇的理由不在这里，而是——

这个女人是如何得知女仆这个职业的。

我和这个女人以前一直都生活在龙之圣域内，正式来到这个人类社会也仅仅只是一年前的事情罢了，而我和这个女人自然都有学习过其他种族的规矩和习俗，所以融入社会这种事情并不难。

可问题是，我们所拥有的知识仅仅只限于最基础常识罢了，至少更进一步的知识我也是来到了人族境内后才开始知晓的。

而关于女仆的知识就是其中之一。

还记得一年多前我刚来到人族时，为了能够尽快获取更多的知识，我最先做的事情就是先去了一次小镇内的书店。

然后当我一走进书店的瞬间，我就被一本印有女仆少女画像的杂志所吸引。

只看见上面赫然写着几个大字。

《女仆特辑——致我最爱的主人大人！》

自然，我立刻买下了那本杂书将其带回了家。

我对天发誓！我当时绝对没有任何邪念！

我真的只是觉得穿着女仆服的女孩子也太可爱了吧！？

所以我仅仅只是抱着想要去欣赏的角度将杂志买回家罢了。

总之，自那以后我成为了那家书店的常客，只要一有新进的女仆杂志我基本上都会买。

可是三个月后，在一个机缘巧合下我突然发现那家书店居然还有二楼。

而二楼贩卖的书籍全部都是那种……

嗯，怎么说呢……

有点色色的，让人浮现连篇的，总之就是……

就是那种给成人看的，比较特别的书……

咳咳。

在那里更是有许多色色的，让人看了忍不住喷鼻血的杂志，其中自然也不缺女仆少女……

所以在那之后，我也偶尔会买一点点那种书回来……

那么现在回到最初的话题。

那个女人到底是怎么知道女仆这个职业的！？

如果她也只是在书店看见类似书籍，然后拥有了相关知识那倒还好。

但我担心的是这个女人会不会趁我不在的时候乱翻房间，最后在找到了我的绝密收藏后，然后故意将条件写成了女仆来拿我开涮！？

怎么办！？

我觉得这个可能性好大啊！！

如果让她知道我每天都在自己的房间里欣赏别的女人，而且看得还都是那种色色的，少儿不宜的杂志的话……

日啊！！

按照她那扭曲的个性，我肯定会被她整死啊！！

不行不行，雪丽丝！

你不能自己吓自己！

先冷静下来！！

说不定她真的只是因为巧合而知道了这件事情呢？

所以先试探一下她再说！

“嗯咳。”

“这还真是个奇怪的条件呢。”

“不过菲特啊，你能先替我解释一下女仆是什么吗？”

“我有点不太懂呢……”

怎么样？

她会怎么接话？

我小心翼翼的，装作压根不懂女仆是啥的态度向她提问。

然而下一秒——

“啪！！”

“唔哦哦！！！！”

这个女人居然一言不发的打了一个响指，紧接着几本明显印有女仆少女的杂志出现在了桌上。

“哦？你不懂女仆是什么啊？”

“那就用你床底下的这些书来当作学习资料如何？”

“不、不用了……”

可恶啊！！

这个女人果然翻了我的房间啊！！！！

不过还好，她只是找到了床底下的普通杂志罢了。

幸好色色的杂志我都藏在了书桌的夹层里，她一般来说应该是找不到的才对。

可是当我的脑海里才刚抱有这一想法时，菲特却笑了笑，掀开了最上面几本杂志又道。

“对了，如果上面的学习资料不够的话，你还可以用下面几本进阶材料来学习哦~”

……

…………

啊~

完了~

果然这个女人不可能找不到呢。

看着桌上那几本一看就是少儿不宜的杂志后，我默默的叹了口气，随后——

“噗通！！”

“我错了！！”

“菲特大人！！”

“我只是对这些杂志稍微抱有了一点点兴趣而已，但我实际上对你还是一心一意的！！”

“所以求求你不要调教我啊！！！”

虽然一言不合就猛虎落地式有点太糗了，但是我却很清楚。

如果我这里不道歉的话，我人或许就没了！！

“不不，雪丽丝，你误解我的意思了~”

然而就在这时，那个女人却突然站起了身子，然后一步一缓的走到了我的面前，最后轻轻拍了拍我的肩膀道。

“我不介意你看这种书哦，毕竟这是健康的象征嘛~”

“只是……”

“如果你某一天要是敢对其他女人真的做这种事情的话~”

“你应该明白我的意思吧？”

“我、我明白！”

这么明显的警告，我要是再听不懂就真的是大笨蛋了！

所以我赶紧像捣蒜一样不停点着头，生怕她继续生气。

于是似乎是见我那么老实，这个女人没有继续为难我，然后将另外一个箱子摆到了我的面前。

“好了，你那可爱的癖好我们以后再说，先把话题继续下去吧~”

“既然你已经抽了纸条，这就说明你决定接受我布置的任务，然而和以前不同的是，我还加入了一个新的规则。”

“那便是惩罚制度。”

“如果你没能完成任务的话，你不仅得不到契约书藏匿地点的信息，甚至还要被惩罚哦~”

“所以，这个箱子是为了让你抽取惩罚条件而存在的~”

该死，这个女人也算计的太严谨了吧！？

不过算了，这倒不是什么大问题。

毕竟我连她的调教都撑下来来，区区小惩罚算什么？

随后我带着这一天真的想法，索性一伸手随便从第二个箱子里抽出了一张纸条，递给了她道。

“惩罚就惩罚吧。”

“来，惩罚条件你来宣读。”

“我倒要看看你能搞出什么花样来！”

“嗯，好的~”

只看见这个女人淡定的接过了纸条，然后缓缓的打开了它，结果下一秒——

我清楚的看见她那美丽的红色瞳眸收缩了一下，随后她的脸上露出了诡异的笑容。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“真的不愧是你啊，雪丽丝……”

“从小时候起你的抽签运气一直都很好，可是没想到会好到这个程度~”

这个女人什么意思！？

她看见了什么啊！？

为什么露出了那么开心的笑容！？

似乎是看出了我脸上的疑惑，那个女人也没有卖关子，而是将手中的纸条展示在了我的面前，随后念出了上面所写的内容。

“惩罚条件——”

“将自己的处子之身献给菲特。”

第四章 我可爱的老公~

第四章

“这是什么奇怪的惩罚条件啊啊啊啊！！！！”

对不起，我知道我不该发出这样足以扰民的声音来，可是这个真的不能忍啊！！

这个女人她疯了吗！？

她居然把这种条件写进去！？

她难道不知道我要是失去了第一次的话，这辈子都变不回男人了吗！？

“菲特，这条件真的不能有啊！！”

“你应该清楚我失去了处子之身意味着什么吧！？”

“所以好好考虑一下啊！！”

此刻我挥舞着双手，尽可能的想要表达自己的求生欲。

可是对于此，这个女人却只是朝着我微微一笑，然后一步一缓的重新坐回到了桌旁，最后——

淡定的伸出一根手指在我面前左右摇动了一下。

“不行哦~”

“我定下的规矩是绝对的。”

“没有人可以忤逆，没有人可以修改。”

“既然你已经抽到了这一条，这就是你任务失败后的惩罚条件。”

这个女人tm是玩真的！？

她是真的疯了吗！？

随着她话音一落，我也一溜烟从地上窜起来，对着她吼道。

“你知道自己在说什么吗！？”

“你难道是一个喜欢看自己未来的老公永远变成女孩子，然后把她给玩弄在鼓掌中的变态吗！？”

“嗯，我是哦~”

她居然承认了啊！！

为什么我喜欢上了这样的人啊！！

我这是遭了什么罪！！！

一时间，一股无力感从我的内心深处翻腾而出，让我整个人无力的跪在了地上……

“雪丽丝，我以前应该和你说过吧？”

“对于我们龙族来说性别根本不重要。”

“不管你是男人也好还是女人也罢，只要你依旧是我所知晓的那头可爱的小笨龙就足够了。”

“不过啊~”

“如果要说私心的话，我也不是没有就是了~”

唔！！

这个女人又来了！！

只看见她突然从头到尾把我扫视了一下，甚至还莫名的舔了舔自己的嘴角，眼神中也和往日一样充满着极强的侵略性。

该死，她能别动不动就露出想要把我给吃干抹净的眼神吗！？

看得我怪难受的！

明明我才是你老公啊！

难道你以后还想把我给压在身下不成！？

然而当我脑海里才刚一产生这个想法，这个女人却仿佛看透了一切，站起了身子走到了我的面前，然后——

伸出一只手抚上了我的脸颊。

“雪丽丝，说实话现在的你真的好可爱。”

“虽然你还是巨龙时候的也很帅气，可是我却更加喜欢现在的你~”

“你知道吗？”

“当年以前看着那些色色的学习材料，一个人在房间里做着不可告人的事情的时候，你知道我是多么的想要加入你吗？”

“我好想把你蹂躏~”

“把你玩坏~”

“最后把你变成我的东西~~”

日啊！！

这个女人居然侵犯我隐私啊！！

果然我这一年时间里在房间里做的事情都被看光了吗！？

我很想吐槽出来。

我很想吼出来。

但是我却一句话都说不出口。

因为我正被这个女人死死的盯着，就好像被蟒蛇给盯上的青蛙一般，一动都不敢动。

“况且我可是知道的，雪丽丝。”

“你其实很喜欢现在的样子吧？”

“在你第一次变成女孩子的时候，你一个人在镜子面前观赏了自己整整大半天，还让自己换了许多衣服，让自己打扮的漂漂亮亮的~”

“啊~~”

“一想起来连我都觉得心里痒痒的~”

卧槽啊！！

她真的是偷看了我多少次啊！！

她平日里干的最多的事情，不会是偷窥我在房间里干什么吧！？

不能忍！

这真的不能忍！！

“啪！”

这一刻，我也不知道我哪里来的勇气，我一把捏住了她抚上我脸颊的手，强行将它从我的脸上拿开。

“菲特，你不要太小看我了。”

“我以前让着你不是因为我赢不了你，而是我单纯的没有发挥自己的实力罢了！”

“既然你不想改变惩罚条件，那就不改了！”

“反正我只要完成这个任务就够了！！”

我真是笨蛋啊。

我明知道这个女人不会改变自己的意志，可是我却还是试图去祈求她。

未来果然只能掌握在自己的手中！

所以我做好了觉悟，下定了决心，然后站起了身子指着那个女人道。

“一决胜负吧！菲特！！”

“我会让你看见你未来老公的韧性，以及如何在绝境中生存下来的！！”

“呼呼~是吗？”

可是在听见了我的宣战宣言后，这个女人她……

她……

她却一脸淡定的举起了手中的纸头，然后指了指后半段。

“这场胜负你是需要让我觉得满意为止呢~”

“换言之你的生杀大权全都在我的手中不是吗？”

“所以你现在说这种话真的好吗？”

……

…………

我去！

因为发生的事情太多了，我都忘了这一点了啊！！

那我岂不是凉了！？

“哈哈~”

“我开开玩笑的，你别那么紧张~”

“唉？”

可是就在我觉得一切都结束了的时候，这个女人却突然伸出了一只手，信誓旦旦的开始发誓。

“我菲特发誓，在这场胜负中我不会为了胜利而随便否定雪丽丝的努力，只要她真的全身心的努力服侍好我，我会给她公正的评价。”

“好了，我也发誓过了，这下你应该放心了吧？”

唉？太阳打西边出来了！？

这个女人居然没有趁火打劫，甚至还专门发誓了？

要知道她一旦发誓就绝不会违背自己的誓言啊！

“菲特，你这是……”

“你可别误会了，雪丽丝。”

“我意外的对胜负这种东西很看重的~”

“我可以对你下套，但那也只会基于规则允许的前提下，如果只是单纯的做出破坏规则的行径也太无趣了~”

“不过更重要的是~”

“啾~”

“唔嗯！？”

突然，她又上前亲了口脸颊一口，然后对着我露出了一抹美丽的笑容。

“我最爱的未来老公如此帅气的向我展示了自己的战意，我怎么能在这里做出扫兴的举动呢~”

“所以来吧~雪丽丝~”

“好好的服侍我吧~~”

“唔……”

“我、我努力……”

于是就这样的，接下去的一周里，我成为了这个女人的专属女仆。



第五章 服侍开始

第五章

时间回到现在——

于是过了几天后，我屁股上的伤也终于好了。

所以从今天开始到下周三为止，接下去的一周时间里，我都要穿着女仆服来服侍那个女人……

说真的，我身上这一身居然还不是正式的女仆服。

不仅露出肩膀来，裙子也短的很，只要我一个不小心随时可能会露出内衣来……

日！

这个女人到底是从哪里搞来这件衣服的！？

就算真要我穿，好歹也搞一件正经的女仆服啊！！

唉……

算了算了……

先不提这些……

比起衣服问题，现在关键问题是我该怎么渡过眼前的难关。

我松开了从刚才开始一直捂着脸的双手，然后默默的抬起了脑袋，看了看围在我四周的同学们。

然后——

我忍不住害羞的低下了脑袋。

呜……

她们的视线好扎人……

就当我求求你们了！

能别围观我了吗！？

况且你们围观也就算了，好歹说点什么啊！！

你们一言不发的盯着我干什么啊！！

教室内此刻的气氛让我极度不适，可是偏偏我又不好意思在这里继续开口，我好怕一打破眼前的静寂后，学生们全部冲上来问我奇怪的问题。

“同学们，你们围着雪丽丝同学干什么？”

“第一节早课快开始了哦。”

这个声音是！？

就在我渐渐陷入不知所措的状态时，贝尔老师那犹如天使般的声音传入到了我的耳中。

果然，当我一抬头后，我看见她已经站在了讲台前，一脸疑惑的看着我们这边。

“啪踏啪踏。”

于是看见老师来了后，刚才一言不发围着我的同学们终于坐回到了自己的座位上，但是——

她们居然还是转过了身子，视线没有从我的身上移开过。

不行，不能忍了。

这一幕也太可怕了吧！？

“我说大家啊，你们能别这么盯着我吗……”

“感觉有点可怕呢……”

“那我们能拍照吗！！！！”

“啊！？”

下一瞬间，所有的学生们居然异口同声的对我喊道。

那声音整齐且响亮，把我给吓了一大跳。

“那大概不行……”

“毕竟拍照什么的也太害羞了……”

“那就让我们把你的姿态记录在脑海里，至少不会忘记啊！！”

……

…………

不行了，这些人没救了……

话说她们真的是女孩子吗！？

一个个露出了仿佛要吃了我的眼神，让我以为自己是不是被二十几号男人给盯上了！

明明我入学前是想欣赏她们的啊，怎么结果变成我是被欣赏的那个了……

不过算了，贝尔老师既然已经进来了，她肯定会训斥我一顿。

毕竟身为学生我怎么可以不穿校服进教室？

这样子我就有了正当理由拒绝那个女人，明天开始至少不用在学校里穿女仆服了。

可是下一秒——

“好了好了，同学们。”

“雪丽丝同学虽然的确很可爱，但是上课还是要专心哦~”

啊！？

贝尔老师，你这是什么情况！？

你学生穿着那么不检点的衣服进了教室，你居然什么话都不说！？

不行，我得提醒她履行做老师的义务！

“老师！”

“您不觉得我身上的服饰很不妥吗！？”

“您难道不该强制让我换回校服吗！？”

“嗯？”

可是在听见了我的问题后，贝尔老师却疑惑的歪了歪脑袋向我问道。

“雪丽丝同学，你不喜欢身上的衣服吗？”

“我觉得挺可爱的啊。”

“而且我没有权力让你换回校服哦，因为你是选美大赛的冠军吧？”

“我记得身为冠军，你可以在学校穿任何衣服，前提是衣服不能太过暴露。”

……

…………

可恶啊啊啊啊！！！

原来那个女人那时候让我参加选美大赛是为了今天吗！？

她居然连这点都算到了！？

真有你的啊！菲特！！

结果就这样的，我最后的退路被那个女人给断掉了，接下去一周必须得在学校里穿女仆服不可……

————————————————————————————————————————————————

上午的课上完了后，接下去就是午休时间。

而现在才是一决胜负的时候。

在午休期间这个自由时间里，按照约定我必须尽快赶到那个女人的教室，然后将早上准备好的午餐带给她。

当然，我根本就不会做菜，所以午餐是她早上起来提早做好的，而我的任务就是将便当带到那个女人的教室里，然后在她的教室里服侍她用餐……

没错……

我必须在一个陌生教室里，被一群陌生的学生们围观着，然后服侍那个女人用餐……

不行了，感觉胃开始疼起来了……

只是想象一下那个画面我就快受不了了。

但问题还远远不止这些。

当我来到了那个女人的教室时，我发现——

我班里的学生们居然不跑去吃饭，而是一路跟在我的身后，居然和我一起到了那个女人的教室门口。

妈呀！！

虽然去哪里是你们的自由，但你们这样子跟着我不太好吧！？

不过我也明白，我不能驱赶她们，甚至不能和她们产生交流。

因为我有一种预感。

只要我一搭理身后那些人，我会瞬间被她们缠上，然后一整个午休都会被她们纠缠不休。

万一我错过了午休时间让那个女人饿了肚子……

这个后果我担待不起。

于是无可奈何之下，我只能无视身后那群家伙，打开了那个女人所在的教室门。

“刷啦！”

一打开门，我看见教室里居然站着好多学生。

大概三十来号人吧，人数比我们教室多一些。

但她们没有坐在位子上，而是站在教室的最后边，似乎是专门把位子腾出来。

同时，我看见那个女人一脸淡定的坐在前排位子上，一边喝着桌上不知道哪来的红酒，一边读着手中的书。

你是哪里来的女王啊！？

话说她们午休时间不去吃饭，站在后面是干嘛啊！？

“刷啦！”

“呜！”

好吧，前言撤回。

她们应该是站在那边准备看戏的吧……

毕竟我一进教室后，她们的脸上立刻露出了兴奋的表情。

该死，看来那个女人肯定预先对她们说了什么吧……

一想到这儿，我在心中叹了口气，随后——

我整了整自己的衣服，然后尽可能的让自己面部表情变得冷若冰霜。

重要的是神态自若，以及不要觉得羞耻。

如果我在那么多人面前露出了害羞的样子，这才是着了那个女人的道。

所以从现在开始我就是冰块！

名副其实的冰雕女神！

抱着这一想法，我拿着手中的便当走到了那个女人面前，准备先来点开场白。

可是不等我开口，那个女人却提前转过了身子，最后——

突然脱下了自己的右脚鞋子，然后把自己的脚伸向了我。

“你终于来了啊~”

“那就让我们开始美好的午餐时间吧~”

“首先身为我的女仆，我需要你向我展示你的忠诚，所以就从亲吻我的脚趾开始吧~”

……

…………

这个可恶的女人啊啊啊啊啊！！！！！！

第六章 无意义的挣扎

第六章

冷静。

雪丽丝，你要冷静下来。

你不是早就知道这个女人会提出无理取闹的要求吗？

这只是正常情况，所以重要的不是失去冷静，而是要想办法机智的化解眼前的危机。

所以雪丽丝，好好思考一下对策！

心中这么想着，我没有立刻作出回应，而是利用短暂的时间开始思考起了对策。

于是十几秒过后——

哼，想到对策了。

而且我不仅想到了，甚至还能反将这个女人一军！

“我说蒂菲啊~”

“当着那么多同学的面，亲吻你的脚趾似乎有点不妥吧？”

“毕竟你好好想想~”

“我虽然因为某些原因成为了你的女仆，但至少我们是恋人关系，也是对等的才对~”

“可是你却让你的恋人亲吻你的脚趾，作出仆人的举动，你不觉得这有点过头了吗？”

“好好想想，如果我真的跪下身子亲吻你的脚趾，你觉得我最重要的朋友们能够忍受眼前的画面吗！？”

没错，我现在唯一能做的就是带节奏！

好好想想，亲吻脚趾这么屈辱性的举动怎么可能当着那么多人面前做出来！？

更何况这一次我们全班同学也一起跟过来了！

我坚信我最重要的朋友们肯定不会坐视不管！！

只要我一带起节奏，她们肯定也会开始附和我，然后改变眼前这个尴尬的局面才对！

所以在说完了这一番话之后，我自信十足的将自己的视线转向了同班同学那边，然后下一秒——

……

…………

我只看见她们手里一人拿着一块不知道哪里搞来的记录水晶，一个个都喘着粗气看着我们这边。

不仅一言不发，甚至还打算拍照的样子。

喂！！

你们的附和声呢！？

你们一个个像个变态一样准备拍照是几个意思！？

都给我说话啊！！！

我试图用眼神来暗示她们，但她们却仿佛被洗脑了一般，根本就不理我。

不行，我得再加一把火。

我将视线转向了最前面的卡莲，赶紧对着她喊道。

“卡莲，你给我评评理啊！！”

“你不会愿意看着我当着那么多人面前亲吻蒂菲的脚趾吧！？”

“啊？”

随着我话音一落，卡莲有些疑惑的皱了皱眉头，然后轻轻的摇了摇自己的脑袋。

不愧是我的好朋友！

你果然不会坐视不管啊！

所以来吧！

赶紧替我说话吧！！

“不，我只想说你赶紧搞快点，这记录水晶意外的有点份量，还挺沉的。”

……

…………

“你这是人说的话吗！？”

“你看着自己的朋友做出那么屈辱性的举动，你居然一点没有想上前帮忙的意思吗！？”

“没有！！”

卡莲非但没有帮我的意思，反倒是露出了坚定的眼神，一脸决绝的对我说道。

“我现在只想看银发美少女带着屈辱的表情去亲吻另外一个美少女的脚趾，然后由我亲自拍下这一幕！！”

“所以再说一次！！”

“赶紧搞快点！！”

“少给我们做无意义的挣扎！！”

“就是就是！！”

“搞快点搞快点！！”

“快点亲啊！！！”

你们这一群混蛋啊啊啊啊啊啊！！！

绝交！！

回去后全部绝交！！

我那么信任你们，你们就是这么来卖我的吗！？

不行，亲脚趾果然还是不行！

实在不行今天先溜了好了！

“雪丽丝。”

“呜！！”

可是当我打算不管三七二十一先溜了再说时，那个女人却在这时喊住了我。

只看见那个女人不仅维持着抬着脚的姿势，甚至还一只手撑着脑袋，犹如女王一般盯着我道。

“我数到三。”

“如果到时候你还没有做出任何举动的话，你应该明白自己的下场吧？”

这个女人一边说着，一边将自己怀中一张小纸条抽出来，在我面前偷偷晃了晃。

就算因为距离原因看不清楚纸上的字，但我也清楚那个肯定是写上了惩罚条件的纸条……

可恶！！

这个女人真的是算准了一切啊！！

一时间，我沉默了。

同时我也能感觉到四周的学生们手里拿着记录水晶，随时随地准备朝着我们一顿乱拍的样子。

这是终极的选择。

是当着所有人面做出屈辱性的举动，还是为了维护我的尊严，毅然决然的对这个女人说出‘不’这个字？

哼，真是一个想都不用去想的选择啊。

不知不觉间，我想起了老爹和老妈在我小时候语重心长对我说过的话。

————————————————————————————————————————

“孩子，你将来是要成为我们圣龙一族的皇者的巨龙。”

“所以你要记住，不管发生任何事情，你都要维持自己身为王者的品格。”

“魔法学不好可以日后努力，但品格没了那你之后的龙生也只会迈上歧途。”

“所以我们对你的要求也不高。”

“不管发生任何事情都要保护自己的尊严，不要随便对女孩子动粗，最重要的是要懂得去理解他人的感受，不要成为一个随便藐视他人的笨蛋。”

“虽然你脑袋不聪明，蠢了点，笨了点，但是我们在你的身上已经看见了最重要的东西，所以我们坚信你会成长为不负我们期待的伟大巨龙。”

当时的我才十二岁，有一天我被老爹和老妈突然把我喊去了他们的房间，然后他们对我说出了这番话来。

当时的我虽然感觉有些懵懵懂懂的，但现在的我却早就已经能理解他们那番话的意思。

同时他们的这番话也一直都在我的心中，从来没消失过。

————————————————————————————————————————

选择已经很清楚了。

吾乃霸天圣龙之子，龙族未来的皇者！

身为皇者，我怎么容许自己做出这种举动来？

如果我在这里创造了当众亲吻这个女人脚趾的黑历史，我将来还怎么引领圣龙一族，我又该怎么面对自己的父母！？

不管任何时候都要维持住我自己的尊严，这也是我一开始就决定遵守的教诲！

所以，结果已经很明显了，我是绝对不可能会——

“一。”

“噗通！！”

然而下一秒，当那个女人的声音向我传来的瞬间，我的双脚立刻感觉一软，整个人立刻跪在了地上，身子也忍不住向前倾。

对不起了，老爹。

在这个女人面前，尊严这种东西太难保护了……

呜呜呜……



第七章 你是谁的所有物

第七章

“那、那个……”

“雪丽丝啊……”

“你还好吧？”

我不好，不要理我……

“你、你别生气了嘛，我们也不是故意的……”

什么不是故意的？

你们流着口水拍我照片的时候可不是这么说的！！

“总之……”

“对不起了！！你不要再生气了啦！！！”

午休时间结束后，我回到了教室里并且坐在角落处，捂着自己的脸一言不发。

随后，我能听见同学们道歉的声音，但是——

我根本就不想和这些叛徒们说话啊！！

你们现在一个个来道歉了！？

刚才拍我照片时候的那股狂野的样子哪里去了！？

尤其是卡莲！

现在回想一下，在我亲吻那个女人脚趾的时候，就是她拍照拍的最勤快！！

明明我都快害羞死了啊！

我忍不住在心中怒吼着，甚至恨不得想站起来把她们每个人都给臭骂一顿。

可是啊，一股深深的无力感却让我无法这么做。

因为亲吻脚趾什么的，居然还只是一个开始……

————————————————————————————————————————————————

让时间回到半个小时前——

“您满意了吧……”

“主人大人……”

在无数记录水晶的闪光照耀之下，我还是迈出了最后一步，做出了屈辱性的举动。

啊……

好想挖个洞把我自己埋了……

已经不行了……

我没脸见人了……

带着这些负面情绪，我缓缓的站起了自己的身子，将视线重新转移到那个女人身上。

结果我看见——

这个女人居然在笑啊！！

不仅在笑，而且笑的超级开心啊！！！

“嗯嗯，表现的不错哦~”

“值得表扬~”

“来，快坐下，让我来好好的奖励你~”

什么！？

我都做出那种事情了，你居然还不放过我？

你倒是有点良知啊！！

让我把午餐放下直接回去不好吗？

可是我也明白，自己是不可能违抗这个女人。

因此无可奈何之下，我只能拖着沉重的步伐，走到了这个女人的正对面，然后拖了其中一张椅子摆在了桌子的对面。

“谁叫你坐在那里了？”

“快点过来！”

……

…………

这个女人她居然拍了拍自己身边的椅子，非得让我紧挨在她的身边啊！！

不要啊！！

这种事情回宿舍做不好吗！？

你当着那么多学生面搞这一出，你不觉得害羞吗！？

“快点啦~”

“呜……”

很显然，这个女人根本就不明白我的心情，反倒是在催促我赶紧过去。

唉……

算了算了……

反正今天是栽了，随便这个女人怎么办吧……

于是，我再次拖着沉重的脚步坐到了她的身边，随后无奈的问道。

“那么主人大人，您想让我怎么做？”

“嗯，我想让你陪我玩个游戏哦~”

这个女人一边说着，一边打开了我专门带过去的午餐盒，然后立刻拿起了叉子，先叉起了一块牛肉。

“接下来咱们玩问答游戏吧~”

“我问你答。”

“如果你回答正确的话，我就喂你吃东西~”

“但是如果回答错了的话，那么~”

她话说到了一半，突然摸了摸自己的唇瓣，顺道还有些色气的朝我眨了眨眼道。

“我会给你一个激烈的，热情的，让你心甘情愿成为我的所有物的吻哦~”

……

…………

这个女人玩的好开心啊……

不，不仅仅只是开心。

她平日里那抖S气场全开不说，甚至我还能看见她的身子因为愉悦而微微在颤抖着。

可恶！

她还真的把我当玩物来看待了吗！？

好啊！

我倒要看看你能问出什么问题来！！

然而下一秒，她突然用着有些色色的语气，突然伸出了一只手摸了摸我的发梢问道。

“那么第一个问题~”

“你的第一次是被谁给拿走的？”

……

…………

怎么办？

我连问题本身都听不明白……

我还是处啊！！

我明明都还没丢第一次呢，这个女人问的什么奇怪的问题！？

不，等等。

这不是单纯的‘yes‘或者‘No’问题。

也就是说，我只要老实回答就好了吗？

那岂不是简单极了？

“我还是处啊！”

“没有被拿走什么第一次啊？”

啊……

糟了，好像声音太大了。

下意识的我看了看四周，然后我发现她们一个个都露出了惊讶的神情，随后又用奇怪的眼神看着我。

日！原来这也是羞耻play的一环吗！？

不过算了，至少比刚才亲脚趾强多了。

“回答错误~”

“现在开始惩罚~”

“啊！？”

下一秒，这个女人放下了手中的叉子，立刻按住了我的脑袋，最后——

“啾……”

“呜……”

我被她给强吻了……

而且还是正如她所说的那种激烈的，热情的吻……

我不仅大脑感觉快化掉了，身子也渐渐开始颤抖起来……

到最后我的脑海里只剩下她口中那甜甜的味道……

说实话，还挺舒服的……

“呜哈~”

我也不知道我被吻了多久……

可能是几分钟吧？

总之等到我快不能呼吸后，她才松开了我，随后指了指她自己。

“正确答案是我哦~”

“况且你在想什么色色的事情呢？”

“我说的第一次明明指的是你的初吻，可没说你的身子呀~”

淦！！

这个女人阴我啊！！

刚才故意说的那么色情，实际上是在误导我吗！？

我心里疯狂吐槽着，可是我的身体却因为刚才那个吻而麻痹了，根本动弹不得……

“好了，那么接下去是问题连发~”

“请在接下去的三十秒内大声的回答我~”

“如果失败的话，那就继续惩罚你哦~”

不要啊……

再来一次刚才的吻，我大脑说不定真的会化掉啊……

然而这个女人哪里会在乎这些，只看见她伸出了一只手，轻轻的捏住了我的下巴，随后她那赤红色的瞳眸直视着我道。

“回答我。”

“你的身体是属于谁的？”

“你的心灵是属于谁的？”

“你的灵魂乃至你的一切又是属于谁的？“

“以及在你接下去的人生中，你将献出自己一切的对象又是谁？”

……

…………

这不是明摆着的事情吗……

除了你这个抖S女之外，还能有别人吗……

原来如此，她做了那么多事情，全都是为了这一刻啊……

可能是因为想尽快结束这个羞耻剧吧？

亦或者是，我刚才被她给吻的太久了，可能大脑有点出问题了……

我用着连自己都觉得甜甜的，不可思议的，仿佛发自自己内心深处的声音回答道。

“是你……”

“我的一切都是您的……”

“主人大人……”

在听见了我的回答后，我能看见菲特的脸上已经露出了肉眼可见的喜悦。

最后她温柔的摸了摸我的脑袋，做出了判决。

“嗯~”

“回答正确~”

太好了，这下终于不用被这个女人强吻了……

可是就在我以为她要放过我之时，这个女人居然再次将自己的脸凑到了我的面前。

“只是~”

“声音太轻了~”

“所以要惩罚你！”

“啾！！”

这个女人她耍赖啊！！！！



第八章 报仇计划

第八章

时间回到现在——

在那之后我也不知道自己是怎么回到教室的……

总之我就感觉自己脑袋晕乎乎的，等到回过神来的时候，我已经坐在了教室里，同时午休时间也随之结束。

不过怎么回来的并不重要……

重要的是我这次是真的身败名裂了啊……

不仅穿着女仆服当众服侍那个女人，还亲吻了她的脚趾并且还向所有人宣布我是她的所有物……

只是一想到这些事情，我都能清楚的感觉到我的胃在抽痛着……

结束了……

一切都结束了……

我已经没脸见人了……

从明天开始我是不是当家里蹲比较好？

“行了行了，雪丽丝。”

“事情既然都已经发生了，事到如今你再继续捂着脸也于事无补不是吗？”

……

…………

就算不松开自己的双手我也能分辨出卡莲的声音。

我明白她是在安慰我，可是——

她这两句话怎么听上去有点在说风凉话的意思啊！？

于是我索性松开了捂着脸的手，很不开心的盯着她道。

“你有什么资格说这句话啊？”

“刚才所有人里面就你拍照最勤快不是吗？”

“而且不是你当众丢脸，你当然觉得无所谓啊！！”

真是越说越气！

不管怎么想我这次都觉得亏大了啦！

可是在听见了我的话之后，卡莲却突然哈哈一笑，甚至还戳了戳我的脸颊道。

“好啦好啦~”

“别鼓着腮帮啦~”

“你都已经那么可爱了再继续做出这种举动，不是会想让我多拍你几张照片吗！？”

“你说什么！？”

“你是不是想气死我啊！！”

不能忍！

她这哪里是在安慰我！？

她怎么和那个女人一样，也喜欢精准戳我的怒点啊！！

“不不不，雪丽丝。”

“你先别急着吼我。”

“你今天的确是被欺负的挺惨的，我也为此感到十分的内、内疚……”

“噗……”

“噗噗……”

“喂！！！！！！！！！”

“你要是再偷笑，我就真的和你绝交了啊！！！”

她从刚才开始就在偷笑！

根本就没有停下来过啊！！！

够了，我不想和她说话了！

从现在开始我自闭了！

心中想着，我转过了身子再次捂住了自己的脸，决定一心一意当路边的杂草。

“好了好了，不开玩笑了~”

“我说雪丽丝啊，你想不想向蒂菲报一箭之仇啊？”

“如果你愿意的话，那就和我来吧~”

“唉！？”

向那个女人报一箭之仇？

不不不，这难度也太高了吧？

我现在别说报仇了，仅仅只是确保自己没有被欺负都已经竭尽全力了啊！

可是卡莲却根本没有给我做选择的时间。

在说完了最后一句话之后，她居然已经转过了身子，大步流星的走出了教室。

“等、等等！”

可恶，明明下一节课马上就要开始了，她这么正大光明的翘课真的好吗？

不过算了，先跟上去看看再说。

所以我也立刻站起了身子，跟在了她的身后来到了我们这所教学楼尽头的某个走廊里。

这条走廊平日里经过的人不多，所以在这里说话应该不会被人偷听或者打扰。

“好了，雪丽丝，那就说正事吧。”

“今天事情的前因后果我大概都猜得出来。”

“你肯定是和蒂菲大人打了什么赌，然后在逼不得已下才穿着女仆服当众服侍她吧？”

看来就算在学校里，卡莲也要在那个女人的名字后面加上大人两个字啊。

不过这个不重要，重要的是她居然一句话里就把事情给猜的差不多了。

好聪明啊。

虽然内在是个变态，但脑袋果然还是聪明的吗？

“你刚才是不是在想，我这个变态脑袋意外的很聪明是吗？”

“呜……”

糟了，被看穿了。

我有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，不知道该说什么才好。

不过卡莲倒是没有生气，只是笑了笑又道。

“哈哈，雪丽丝你真的很容易看穿呢~”

“正是因为这一点所以你才会被蒂菲大人吃的死死的~不过这也是你可爱的地方就是了~”

“比起这些，先把话题转回来吧。”

“雪丽丝啊，我给你一样好东西，你先拿着。”

卡莲一边说着，一边将一个装着黑色粉末的透明小袋子递给了我。

“这是一种能够让人保持头脑清醒，可是身体却不能动的特殊药剂，算是我们一族特有的药粉。”

“至于这个药粉该怎么用嘛~”

“这个就不用我教你了吧？”

……

…………

坏人！！

这里有个大坏人啊！！

她居然一脸淡定的把这种药粉给我，她是认真的吗！？

吸血鬼原来都是那么可怕的吗！？

说实话，我现在有点被吓懵了。

这个药粉我是接还是不接？

完全不知道该咋办了……

“雪丽丝啊~”

“你先别急着害怕，听我把话说完。”

“首先你得承认，你就是个大傲娇，一个不坦率的小笨蛋~”

“正因为你一直都不坦率，所以蒂菲大人才越来越欺负你，直到你坦率为止。”

“所以再这样下去，你迟早有一点会变成蒂菲大人的宠物吧？”

“为了不让这种事情发生，你才需要展现自己的意志！”

“你要让她知道，你也是会反击，并且露出自己的獠牙的！”

“因此我把这个药粉给你不是为了让你去做什么坏事，而是希望你能活用她，以此来增进你们的感情。”

“反正我看你们天天那么相亲相爱的，不管你做了什么事情蒂菲大人应该都不会责怪你吧？”

“说不定之后还会死心塌地的更加爱上你呢~”

我，对那个女人恶作剧？

也就是说，那个女人只能干瞪眼，然后被我给为所欲为吗？

好、好像可以有啊。

“嘿嘿，你的小脑瓜里是不是已经充满了幻想呢？”

不知道什么时候，卡莲已经伸出了一只手勾住了我的脖子，随后将手中的药粉强硬的交给我道。

“告诉你一件好事吧~”

“蒂菲大人怎么看都还未经人事哦~”

“如果你用这个药粉主动出击拿下她的一血的话，说不定你们的关系也会发生巨变吧？”

“总之东西我给你了，你自己考虑~”

于是丢下了最后一句话之后，卡莲便松开了我，然后直接离开了走廊。

哎？

所以现在由我主动出击，然后……

然后……

拿下那个女人的一血！？

一时间，我的脑海里开始浮想联翩了起来。



第九章 可爱的尾随者 其二

第九章

另一边——

就在咱们可爱的雪丽丝还在浮想联翩的时候，一位有着银白色的长发，和雪丽丝长得十分相似，看上去大约十岁左右的娇小女孩儿正站在角落处，一脸惊讶的捂住了自己的小嘴盯着雪丽丝。

随后，她立刻倒退了几步离开了现场，然后来到了学校的中庭那儿。

现在因为是上课时间，所以中庭那儿本该没有任何学生才对。

可是此刻一位身上穿着漆黑色的长裙，有着一头黑色长发以及赤红色瞳眸，看上去和这位银发小女孩同岁的女孩子却坐在中庭的长椅上，一脸淡定的读着手中的书。

一看见她，银发小女孩立刻挥舞着双手，看上去十分紧张的喊道。

“塞、塞拉！”

“大事不好了！！”

“大事不好了啦！！”

“老哥她被一个坏女人给蛊惑了，现在还打算对那个叫蒂菲的女人下药，甚至打算做一些不可告人的事情！”

“怎、怎么办！？”

“再这样下去嫂子真的要被绿了啦！！”

“……”

“…………”

可是那位名叫塞拉的小女孩却一言不发，依旧淡定的读着书，就好像什么都没听见一样。

“啊，难道是我忘记解除掉身上的隐身魔法了？”

“可是不对啊，她不是应该听得见我说话吗？”

看着眼前的一幕，小女孩有些疑惑的歪了歪脑袋，不过还是立刻解除掉了覆盖在她身上那半透明的薄膜。

“塞拉，现在能听得见我说话了吗？”

“嗯？我一直都听得见啊~”

随着小女孩话音一落，塞拉终于合上了手中的书，朝着她笑了笑又道。

“谁叫索菲亚你着急的样子看上去可爱极了，所以我想让你再保持一下而已啦~”

塞拉一边说着，一边伸出了一只手打算捏一捏她的小脸蛋，可是在此之前——

“啪！”

银发小女孩却毫不犹豫的拍掉了她的手，随后反倒是伸出了双手，一把捏住了塞拉的脸颊，顺道还用力扯了扯。

“你少来嫂子的那一套！”

“我和你说正事呢！”

“呜、呜呜……”

瞬间，塞拉立刻眼角带着泪光，老老实实的点了点头。

看见她老实了后，索菲亚这才松开了双手，满意的点了点头。

“哼，这才像话。”

“下次可不许这样了，否则我真的会生气的！”

你这不是已经生气了吗？

唉……

姐姐到底是怎么把阿鲁卡特哥哥治的服服帖帖的啊……

明明都是相同的做法，可是为什么却没啥用呢……

塞拉一边欲哭无泪的揉着自己的脸颊，一边无奈的在心中叹着气。

“啾~”

“唉！？”

可是就在她心中这么想着时，索菲亚却突然上前一步吻上了她的嘴唇，随后又轻轻揉了揉她的脸颊。

“刚才弄疼你了吧？”

“来，给你亲亲~”

“算是补偿你了哦~”

“你、你、你知道自己在做什么吗！？”

塞拉吓得赶紧捂着自己的嘴唇后退了几步，顺道小脸也立刻变得红彤彤的，仿佛都可以滴出血来一样。

可是和她不同，索菲亚却一脸淡定的笑了笑道。

“哎呀，你那么害羞干嘛~”

“接吻是人类的习俗，只有亲近的人才会做哦~”

“咱们现在都是人类的模样，所以亲亲你表示我喜欢你嘛~”

“不过这些小事先不提，你先听我说说老哥的事情！”

这叫小事吗！？

你刚才无意间夺走了我的初吻啊！！

塞拉很想立刻吐槽，可是索菲亚却已经把话题转向了雪丽丝那边。

“塞拉，刚才我可是看见了！”

“一个一看就不是好人的女人，她突然给了老哥一包药粉，似乎是打算让老哥对蒂菲偷偷下药！”

“那个药粉好像可以让服用后的人无法行动，可是意识却保持清醒。”

“再这样下去老哥会做出无可挽回的事情，最后……”

“最后……”

“我那美丽动人，温柔贤淑的嫂子会伤心的啊！！”

……

…………

听完了索菲亚的这一番话之后，塞拉的嘴角却忍不住抽搐了一下。

嗯，美丽动人可以承认。

但是温柔贤淑这一点她到底是从哪里看出来的？

说实话我有的时候真的无法理解索菲亚的脑回路啊……

心中这么想着，塞拉只是拍了拍她的肩膀道。

“好了好，索菲亚，你先冷静一点。”

“总之情况我已经明白了。”

“说白了就是阿鲁卡特哥哥马上就要误入歧途了对吧？”

“不过就算如此，我们也只是监视的一方而已，现在没有插手的权利吧？”

“更何况……”

更何况蒂菲不就是菲特姐姐吗？

明明她都看见了姐姐人类形态下的气场了，她这都没认出来吗？

当然，塞拉是绝对不会把这句话给说出口的，毕竟这也是菲特专门吩咐过的事情。

只是她刚才的说法却让索菲亚无法接受。

“不！我们虽然是监视的一方，但是如果事情朝着最坏的方向前进，我们也有必要介入！”

“那你打算怎么办啊？”

看着一脸气宇轩昂的索菲亚，塞拉一脸无语的白了她一眼，接着道。

“你别忘了，菲特姐姐可是专门有让我们两个别轻举妄动的。”

“你要是乱来，结果惹了姐姐生气的话该怎么办？”

“哎呀，不会的啦~”

“姐姐人那么好，怎么会真的生我们的气呢~”

呵，呵呵……

这可是我听过的最好笑的笑话。

塞拉在心中冷笑了一下，打算立刻继续劝说索菲亚停止那愚蠢的行为。

可是下一秒——

“啪踏！”

“唉！？”

索菲亚又突然抱住了她，然后用力蹭了蹭塞拉。

“况且就算真的出了什么事情，我知道塞拉一定会帮我的对吧？”

“毕竟塞拉是我在这个世界上最喜欢，最信任的龙呢！”

“最爱你了！！”

哈哇哇哇！！！

居然说出这种话来，你也太狡猾了吧！？

塞拉一边在心中发出着惊叫声，但一边却脸红的任由索菲亚蹭着她的小脑袋。

不过很快的，塞拉挣脱了她的怀抱，咳嗽了一声又问。

“姑且问一下，你打算怎么介入这件事情啊？”

“嗯？那还不简单？”

“当然是立刻去找那个叫蒂菲的女人，让她识相点放弃老哥啦！”

“如果她执迷不悟的话，那就把她绑到嫂子面前，让嫂子来收拾她！！”

不要啊！！

咱们两个会被反杀的！！

一时间，塞拉再次在心中尖叫了出来。



第十章 决定与行动

第十章

让视线回到雪丽丝这边——

在从卡莲那边得到了药粉后，我没有回到教室继续上下午的课，而是毫不犹豫的离开了教学楼，随后来到了无人的后花园那儿。

你问我为什么翘课来这里？

那当然是因为我需要一个安静的地方好好的整理一下自己的思路啊！

毕竟这毫无疑问是可以向那个女人报一箭之仇的天赐良机，所以我必须好好思考一下。

于是在看了看四周，确认过四下没人后，我这才坐在了后花园的长椅上，将卡莲刚才给我的粉末拿了出来。

“嗯，不出意外的话，这应该就是传说中血族独有的镇魂粉吧？”

“这玩意儿还是挺出名的。”

“我记得她们为了能够在吸血的时候确保目标不会乱动，同时还想观赏目标被吸血时的反应，所以专门开发出了这种恶趣味的药粉来着。”

“当然，这种东西本来对我们巨龙一族是无效的，只是前提我们得恢复巨龙的模样。”

“现在我和那个女人都是人类的姿态，因此这个药粉的作用应该还是有的。”

“换言之只要服下了这东西，就算是那个女人也不可能幸免才对。”

“不过，这个应该是真货吧？”

我下意识的举高了手中的药粉，在太阳底下晃了晃，随后我能看见一模淡淡的红光在粉末中若隐若现。

看样子是真货。

至少这药粉的特征和书里面写的一模一样。

好了，假设这个药粉有效果的话，那么接下去我需要思考的事情只有一件事。

那便是——

如果我真的得手了，而且对那个女人做了不可描述的事情，那么我的下场会是什么……

一想到这里，我忍不住闭上了自己的眼睛，开始认真思考了起来。

“其实大概也想象的出来就是了。”

“无非就是我会遭受她严厉的报复，最坏的结果可能会被她给彻底调教成宠物，最后天天脖子上被她给绑上绳子，第二天牵着去上学吧？”

嗯……

听上去好像还行？

感觉可以接受？

反正我今天都已经穿着女仆服当众亲吻她的脚趾，甚至还承认自己是她的所有物了，所以我早就丢尽了脸面。

换言之，我已经没有什么东西可以失去了。

况且不是我自吹，我可是身经百战，早就被她给调教了不知道多少次了！

就凭我那多年被调教经验，我早就已经拥有了坚忍不拔的内心，所以我不一定会在那个女人面前彻底沦陷！

至少这个后果我承担的起！

“很好，只要后果能承受的住，那么这个药就能下。”

“只是我下药了后，我又该对那个女人做什么呢？”

“难道说真的像卡莲说的那样，拿走她的……”

“呜……”

一想到这里，我立刻感觉自己的脸颊发烫了起来，甚至感觉身体也开始痒痒的。

随后，我忍不住捂住了自己的脸蛋，开始思考了起来。

说实话，那个女人不仅是美女中的美女，身材还是魔鬼级的。

先不提别的，就她那伟岸的胸部就足够让我浮想联翩……

所以不得不承认，我对那个女人的确是有点想法的……

我承认，我馋她身子！

不过她本来就是我老婆嘛！所以合法的！

一想到这里，我忍不住开始想象起了那美妙的一刻。

“啊~”

“那个平日里淡定自若，自诩对我了如指掌的那个女人，现在只能带着愤恨的眼神看着我，被我给为所欲为什么的~”

“啊~”

“啊啊啊~”

不行，只是想象了一下身体就在止不住的颤抖，甚至感觉大脑都一起颤动了起来。

当然，我的想象也不可能会就此停下！

“之后的时间里，那个女人被我给完全征服，就和以前被调教时的我一样，只能两眼无神的舔着我向她伸出来的手指，然后——”

“然后！！”

“突然药效中途失效，那个女人恢复了自由之身，然后反过来把我给狠狠的调教了一顿并且将自己的怒火全部宣泄到了我的身上，最后让愚蠢的我明白谁才是主人什么的~”

……

…………

嗯！？

不对不对！！

怎么想象到了一半突然开始变味儿了！？

倒带！！

赶紧倒带！！

我突然都想象了什么糟糕的东西！？

我这是被调教太多了产生了后遗症吗！？

我赶紧摇了摇自己的脑袋，然后深呼吸了几下，强行让自己冷静了下来。

“行了，先不去想乱七八糟的事情！”

“总之计划可行，那就直接动手！”

“当然，她对我无情，我也不能对她不义。”

“我还是会给那个女人一次机会。”

“只要她之后诚心诚意为她平日里的所作所为道歉，我就至少不拿走她的第一次，最多揉揉她胸部就放过她！“

“然而她要是还执迷不悟的话，那我就有正当的理由可以重振雄风！”

“让那个女人知道谁才是她的丈夫！”

“好！就这么决定了！”

“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

“走起！！”

于是下定了决心后，我立刻动身回到了宿舍，然后开始了对那个女人下药的准备。

——————————————————————————————————————————————

三个小时后——

“很好，搞定了！”

在后花园做好了决定后，我立刻回到了宿舍开始了下药的准备工作。

为了能够确保万无一失，我将这个药粉用热水溶解了后，把它给加到了那个女人平日里经常会碰得到的地方。

比方说放热水的热水壶里啊~

放在用冰冻魔法维持的冷藏室内的栗子蛋糕里啊~

以及我们晚上准备吃的晚餐材料上啊~

只要那个女人可能吃进嘴里的地方我都布置了陷阱！

当然，仅仅只是等待那个女人上钩可不行。

我还打算主动出击呢！

“我回来了~”

啊，那个女人回来了！

我听见了她的声音了！

于是我赶紧拿起了水壶，先赶紧往杯子里倒一杯水，然后以极快的速度冲到了门口，最后——

以连我自己都觉得精准的姿势单膝跪地，然后将拿着水杯的手高高举起。

“欢迎回来，主人大人！“

随着在那个女人开门的瞬间，我尽量泛起了笑容，随后将手中的水杯递向了她。

“嗯？”

“谢谢你~”

“正好我觉得有些口渴了呢~”

然后那个女人居然一脸淡定的接过了水杯，然后毫不犹豫的喝了一口杯中的水。、

什么！？

这个女人居然毫无戒心的喝下了水！？

什么情况！？

她的举动把我给惊呆了，可是下一秒我却发现，我的想法太天真了。

因为这个女人只是喝了水，可是却没有咽下去，而是——

“啾~”

“唔嗯！？”

突然凑到了我的面前，然后强行吻上了我的嘴唇，顺道把口中的水全部喂给了我……



第十一章 我能白给？

第十一章

“咕咚……”

被那个女人给堵上了嘴巴的瞬间，我的大脑瞬间变得一片空白，甚至连做出反应的时间都没有，就直接吞下了那个女人嘴对嘴喂过来的水。

说实话，这水甜甜的，还挺好喝的。

只是前提是这个女人别这么喂我喝啊！！

“啾~”

“唔哈~”

过了一会儿，这个女人终于肯松开了我，随后对着我笑了笑。

“雪丽丝真乖~”

“没想到你居然主动出门来迎接你的主人，这是我没预料到的~”

“所以作为奖励，我就给你一个香吻以示感谢啦~”

“谁要你的香吻啊！”

“难得我给你端水来了那就好好喝一口啊！”

我立刻挣脱了那个女人的怀抱，赶紧向后退了几步。

不过可能有人要问了，你都喝下了那杯下了药的水，为什么你还能动？

哼，那当然是因为我聪明啊！

我就知道这个女人不会轻易喝下杯中的水，所以我提前做了一个保险。

我事先在我的口腔里设置了一个超小型的转移魔法，只要一有东西打算通过我的喉咙就会立刻转移到别的地方去。

虽然被那个女人强吻了一下是我没想到的，但她可能会逼我先试毒的事情早就在我的预料之内。

所以今天的我超强！

可不会轻而易举的白给！

不过话又说回来，这个女人果然戒心很强啊，不是很好搞。

所以我得小心一些。

我试着轻咳了一声，让自己先冷静下来，随后用着平稳的语气道。

“嗯咳，刚才是我失礼了。”

“不过菲特啊，难得你未来老公想好好伺候你，在你一进屋就把水给你准备好了。”

“结果你一口不喝反而喂给了我是为啥？”

“你不会以为我在水里动了手脚吧？”

“不会吧不会吧？”

对付这个女人用通常的方法可不行，所以必须得用激将法来对付她。

况且刚才我已经证明了杯中的水没有事情，所以这个女人把水喝下去的概率很大！

她如果在这里解除了戒心并且把水喝下了肚，这就是我的胜利了！

可是这个女人果然不是那么好对付的。

只看见她走进了屋内，将手中的水杯‘咚’的一声给放在了桌子上，随后便转了个身子对着我笑了笑。

“我当然不觉得你会动手脚啦~”

“毕竟你可是我在这个世界上唯一的挚爱，也是我这一生当中最信任，也值得将自己的一切都托付出去的人。”

“因此，我也坚信你是不会背叛我的。”

“对吧？”

……

…………

日啊！！

这个女人居然突然说出了这种话来！？

你别这样啊！

这让已经下好药的我情何以堪！？

说实话，我现在已经开始觉得不安起来了。

她语气虽然听上去平静的很，但一字一句却都直击心灵，让我不知不觉间感到后背已经开始出冷汗了。

可是……

可是啊……

开弓没有回头箭！

事到如今我药都下好了，如果在这里怂了一切可就都前功尽弃了！

不过她刚才那些话还是让我有些心慌，所以姑且还是确认一件事情好了。

“我说菲特啊……”

“如果……”

“嗯咳，我是说如果……”

“如果我哪一天突然真的在你的水里下了一些不可言喻的东西……”

“你……”

“你会怎么处置我？”

“嗯？”

随着我话音一落，那个女人疑惑的朝着我歪了歪脑袋，随后又若有所思的拿起了桌上的杯子，缓缓的说道。

“这是一个好问题呢。”

“打个比方好了~”

“假设你真的在我手中的这杯水里下了药的话，那你的举动毫无疑问的是背叛了我对你的信任。”

“正常情况下那当然是要惩罚的嘛~”

“只是，如果只是普通的惩罚是不行的。”

“至少不可能是以前那种温和的手段呢~”

温、温和？

以前的手段那也叫温和！？

一瞬间，仅仅只是一瞬间。

不管是从生理上还是心理上，我都感到了一股强烈的危机感，与此同时一股不祥的预感也从我的内心深处喷涌而出。

不妙啊！

大事不妙了！！

这个女人她不会一直以来其实都有对我手下留情，还没有动真格的吧！？

我的脑海里立刻闪过了这一想法，同时我的嘴巴也仿佛不受控制般，下意识的问出了一个问题。

“那、那么……”

“如果你真的要惩罚我的话……”

“你……”

“你会把我给怎么样？”

当我说出这句话的瞬间，我能感觉自己的双腿都在打颤，说话的声音也不知不觉间在颤抖着。

“把你给怎么样？”

“哎呀，也不会怎么样啦~”

“毕竟我也不是什么魔鬼啦~”

“最多就把你没有开发的地方全部开发一遍，然后让你明白自己做了多么愚蠢的事情而已~”

这个女人说着，那赤红色的瞳眸立刻露出了侵略性的神情，随后又转瞬消失了。

不、不行……

果然还是算了……

这个女人会玩死我的……

一定会的……

不行不行不行！！

今天就到此为止！！！

于是我立刻在心里打起了退堂鼓，今天打算撤退了。

可是下一秒——

“好了，说了那么多话，说实话我有点口渴了呢。”

“那这杯水就由我享用了~”

说着，这个女人拿起了被子，准备将其喝下。

“不！！”

“别喝！！”

我吓得赶紧冲上去，一把夺过了她手中的杯子，然后一张嘴打算把杯中的水一饮而尽然后消灭掉证据。

“啪！！”

“唔！？”

可是就在这时，这个女人却突然伸出了一只手，死死的捂住了我的嘴巴，立刻说出了几个字。

“魔法解除。”

“唔！？”

瞬间，我发现自己口腔里的小型魔法阵被消除了，然后我吓得赶紧把准备咽下去的水给含在了嘴里。

不过比起这些，我意识到了一件事。

这个女人早就发现了我的小把戏，所以她刚才只是在玩我而已啊！！

“哎呀呀，雪丽丝~”

“你很口渴吗？”

“那就要好好的喝水才行啊~”

“来~”

“让我帮你一下~”

不、不要啊！！！

然后下一秒，这个女人对着我腹部微微挠了挠，最后——

“咕咚！”

我下意识的喝下了口中的水……

前言撤回。

我果然还是白给了……



第十二章 坦率与内心的答案

第十二章

完了……

全tm完了……

当我喝下了那杯水的瞬间，我感觉一股强烈的电流瞬间遍布了我的身体，随后不等我做出任何反应，我只听见‘噗通’一声，我整个人已经跪倒在了地上。

我的意识依旧是清醒的，嘴巴也能动，四肢也依旧有知觉。

可是从脖子以下开始，不管我怎么试着举起自己的手，亦或者是动动自己的腿，我的身体却毫无反应。

就好像脖子以下都不是我的身子了一般。

但是比起去在意自己身体的情况，我现在还有更重要的事情要去面对，那便是——

我眼前这个正带着邪笑的女人……

“哎呀~~”

“哎呀呀~~~”

“雪丽丝，你这是怎么了啊？”

“怎么突然身体就动不了了呢？”

日！！

这个女人明知故问啊！！

而且还发出了那么做作的惊讶声，她这是想干嘛！？

当然，我心里虽然叫得凶，但我也明白自己的处境，所以我立刻咽了一口吐沫，战战兢兢的说道。

“菲、菲特……”

“事情不是你想的那个样子的……”

“你、你听我解释……”

戳戳~

可是这个女人却压根没理我，反倒是伸出了一根手指戳了戳我的脸颊，同时她那双赤红色的双眸不停的扫视着我的身子，其中更是充斥着肉眼可见的愉悦和侵略性。

一般这个女人露出这种眼神时，大多数情况下都是准备把我玩到一周下不了床……

或者……

索性把我给玩崩溃……

完了！

这下真的完了！！

老爹！老妈！！

子危！速归！！

就在我心中已经向远在天边的爹妈求救时，那个女人却已经站起了身子接着开口道。

“我说雪丽丝啊，你现在跪坐在地上肯定不舒服吧？”

“我先扶你到椅子上，你等等我哦~”

“啪！”

在说出了这句话后，这个女人突然打了一个响指，紧接着一张两边扶手带着手铐，做的还十分大的木椅出现在了我的面前。

……

…………

这椅子……

好像在哪里见过来着……

不，应该说我还挺熟的……

要问为什么的话，那是因为……

我半个月前被调教的时候，她就是把我按在了这张椅子上，然后犹如禽兽一般对我做出了各种各样惨无人道的事情……

不要啊啊啊啊啊！！！

这个女人想动真格的玩死我啊！！！

“菲特！！”

“菲特大人！！”

“主人大人！！”

“咱们有话好说啊！！”

“唯独调教真的不可以啊！”

“我的屁股才好了没几天，真的经不起再来一轮了啊！！”

我近乎是发出了杀猪叫的声音，想让那个女人高抬贵手。

可是她却只是朝着我笑了笑，一言不发的把我给搬到了椅子上，随后熟练的将我的左右手拷在了扶手上，最后轻轻的摸了摸我的脸颊。

“雪丽丝~”

“你知道吗？”

“镇魂粉是我最喜欢的药粉，没有之一哦~”

“因为它能够让服下药剂的人不能移动，可是身体的感知度却维持原样不说，最美妙的地方是还能让服药者嘴巴能动，让她能够发出美妙的声音~”

“啊~~”

“这真的是称得上血族至宝的药粉啊~~“

……

…………

说实话，我已经不知道该怎么吐槽她刚才那番话了。

不，应付说现在我根本就没想过这些问题。

我现在只感觉大脑一片空白，因为眼前的压力而近乎放弃了思考……

“不过啊，雪丽丝~”

“我接下去会好好的调教你，但原因可不是你对我下药这件事哦~”

“而是你实在是太笨了。”

“你明知道卡莲已经是我的下属了，你却无条件的信任她给你的东西，还真的傻傻的准备对我下药什么的……”

“说实话当我一进门，看见你拿着一杯水冲向我的时候，我都快笑出来了~”

你这不是已经在笑了吗！？

不过等等，这个女人说的没错……

卡莲的确已经是认她当主人了，所以我怎么可以随便从她手里拿东西啊！！

啊！！！

我头大笨龙！！！！

为什么这么明显的事情我都没想到呢！！！

“啪！！！”

“呜！！”

可是就在我后悔从卡莲手里拿药时，不知道什么时候这个女人已经从自己的储物空间里抽出了一条长鞭，然后用力往地上抽了一下。

“不过话又说回来，你打算对我下药的事情也是事实呢。”

“刚才我应该对你说过了吧？”

“当你试图背叛我的时候，我会让你尝尝从未尝试过的新体验哦~”

“但在我正式动手前，我想先问你一点事情呢~”

“首先，你下药的动机是什么？”

“以及你如果真的下药成功的话，又打算对我做什么呢？”

“这个问题我建议你好好回答，毕竟根据你的答案，我对你的调教力度也会改变哦~”

……

………………

在这个女人话音一落的瞬间，我的脑海里闪过了许多东西。

首先，我知道这次是死定了。

调教肯定是免不了的……

不过说实话，我也认了。

毕竟这次是我自己作死主动招惹这个女人，所以对于此我没啥想法。

可是啊……

当她让我回答这几个问题时，我反而不知道该怎么开口。

因为答案有太多了。

比方说我想报仇啊~

想反杀这个女人啊~

想重振雄威啊~

一大堆的理由从我的脑海里冒出来，可是我却没有说出其中的任何一个。

反倒是，卡莲曾经对我说过的一句话一直在我的脑袋里徘徊，未曾消失。

雪丽丝啊~

首先你得承认，你就是个大傲娇，一个不坦率的小笨蛋~

正因为你一直都不坦率，所以蒂菲大人才越来越欺负你，直到你坦率为止~

坦率？

说实话，我自己也知道，我偶尔是挺不坦率的……

也正因为这个女人看穿了这一点，所以才会一直借着机会欺负我。

所以卡莲这句话没说错，我必须得承认。

于是鬼使神差间，我缓缓的抬起了自己的脑袋，随后脑袋中原本闪现而出的答案全部消失了，取而代之的则是一个想法孕育而出。

一个来自我内心深处最直观的想法。

“我对你下药的动机很简单。”

“因为……”

“因为……”

“我对你的身体很感兴趣！”

“我想对你的做色色的事情啊！！！”

“比起报仇，比起反杀你，这才是我最直观的想法！！”

这一刻，我试着说出了实话。



第十三章 坦率到最后所面临的结局是？

第十三章

等等……

我脑子一热都说了什么奇怪的话啊！？

就算我真的馋这个女人身子，我也不用说的那么直白吧！？

“啊……”

“不是……”

“我的意思是……”

在我脱口而出那句话的瞬间，我立刻就后悔了，并且打算订正自己刚才那愚蠢的发言。

可是我却没能把话完全说出口。

因为眼前的一幕让我瞪大了自己的眼睛，刚才准备作出解释的嘴巴也渐渐的开始合上，最后没能把话给说下去。

要问我看见了什么？

那我只能回答，我看见了从我十几岁开始，就再也没有看见过的一幕。

这个女人她居然……

居然……

居然脸红了！？

如果不是因为我的双手根本动不了，否则我很想揉一揉自己的眼睛，来确认下我是不是看错了。

不过很显然的是，我并没有看错任何东西。

因为那个女人已经下意识抱住了自己的身子，然后突然上前了一步向我问道。

“也就是说……”

“你、你……”

“你对我的身体很感兴趣，想对我做色色的事情吗？”

额……

这个问题我该怎么回答？

说实话这个女人的反应真的超出了我的意料之外，让我不知道该怎么去应对。

毕竟在我的印象中，这个女人就是强势的化身，除了小时候第一次见面的时候她曾经露出过害羞的模样外，其他时候我印象里只有被她给欺负和调戏的记忆。

所以她像现在这样发出弱势的声音，甚至还有些害羞的模样，真的是把我给惊呆了。

可是比起这些……

好可爱……

果然她真的好可爱……

尽管她现在是人类的模样，和巨龙的样子完全不同。

可是每当她站在我的面前时，不管是她的笑容也好，还是她的言行举止也罢，总是能轻而易举的夺走我的视线。

尤其是现在她展露出了我本以为不存在于她身上的模样后，这种让我心里痒痒的，觉得她好可爱的想法从我的内心深处满溢而出。

最后在不知不觉间，我也不知道是不是我大脑抽风了的关系，我居然直接一点头直言不讳的说道。

“嗯……”

“是的……”

“因为你是我的未来老婆啊。”

“我怎么可能会对你的身体没有兴趣……”

呜……

好害羞！

超级害羞啊！！

我都顺势说了什么奇怪的话啊！！

刚才那句话连我自己都感觉脸红了，让我下意识的低下了自己的脑袋，不敢去看那个女人。

“啪……”

然而当我才刚一移开视线，我突然听见了什么东西掉在了地上，我看向了声音的来源，发现居然是菲特手中的长鞭掉在了地上。

紧接着下一刻——

“啪踏！”

“唉！？”

她突然张开了自己的双手，然后又上前了一步，紧紧的将我给抱在了怀中。

一时间，一股软软的触感伴随着香甜的气息一同而来，随后我只感觉——

不行了，大脑感觉快化了……

这舒服的感觉是什么啊！？

虽然没有被这个女人调教的时候舒服，但是也足以麻痹我的大脑……

“真是色呢！”

“果然就算身体变成了女孩子，你的内心还是个色色的大笨龙呢~”

“真是欠调教！”

菲特虽然这几句听上去她好像在生气，可是不知道为何，我感觉她好像很开心的样子？

不，甚至都有点开始兴奋起来了？

我下意识的抬起了自己的脑袋，然后便看见她正开心的看着我，甚至眼角里带着些许泪光。

等等，泪光？

这个女人她哭了？

为什么！？

“菲特，你怎么了？”

“为什么突然哭了？”

“是我说了什么奇怪的话，让你伤心了吗？”

“才不是呢，你这小笨蛋。”

菲特突然更加用力的抱紧我，将我的脑袋埋在了她的胸前，甚至还用力蹭了蹭。

呜哦！？

好软！？

这胸部是怎么回事儿！？

也太软了吧！？

不、不行了……

再这样下去感觉鼻血都快飙出来了……

这个女人当然听不见我的心里话，依旧用力抱着我，直接开口道。

“我只是太高兴了而已啦。”

“毕竟这是你为数不多的，主动向我表达自己爱意的时刻啊！”

“我今天是真的没想到你居然会主动说出这番话来，让我一度以为我是不是听错了什么？”

看着掩盖不住自己兴奋之情的菲特，我说实话心里也随之雀跃了起来。

真是的……

这个女人到底是有多喜欢我啊？

虽然她平日里对待我的方式和手段的确很过激，可是至少我明白她一直都爱着我，所以才对我做出那些事情来。

换言之，她是太喜欢我了，所以才会用那种方式向我表达自己的爱意。

看来卡莲说的没错呢，我偶尔是应该对她坦率一些。

不管如何她也是我最喜欢的人，也是将来一直要陪在我身边的——

我的挚爱啊。

所以在意识到了这一点后，我忍着内心的害羞，下意识的说道。

“我、我只是大多数时候觉得害羞，所以才不喜欢把一些话说出口罢了……”

“实际上……”

“我……”

“我……”

“如果我真的讨厌你，是不会让你陪在我的身边的吧？”

好险，差点就告白出局了。

不过我都说到这个份上了，这个女人应该明白我的意思了吧？

“雪丽丝！！”

“最喜欢你了！！”

“呜哦！？”

下一刻，她再次用力抱住了我，然后比刚才还用力的将我的脑袋在怀里蹭来蹭去。

哇！你稍微注意点分寸啊！

不过算了，我倒也不是无法呼吸，所以随她去了。

以及虽然是阴差阳错差点出事了，但我还是得谢谢卡莲给我的建议。

如果不是因为她，或许我还要很久才会对菲特表达自己的心意吧？

我忍不住在心里想道。

然而下一秒——

当我的内心才刚一产生这些想法，这个女人却突然说出了一句让我心肌梗塞的话来。

“雪丽丝，你的心意我已经充分明白了。”

“后来想想，其实我根本就不需要设置什么惩罚条件吧？”

“既然你对我的身体感兴趣，换言之就算我对你做出色色的事情，你也肯定不介意吧？”

“唉！？”

“不、不是！？”

“这是两码事——”

“啾！！”

“唔嗯！？”

然而她却根本不让我把话说完，反倒是一边喘着粗气，一边眼神里充满着欲望盯着我道。

“没关系，你已经不需要忍着害羞之情表达自己的心意了~”

“你的意思我都懂。”

“所以就算我现在拿走你的第一次，你肯定也不会介意吧？”

不是啊！！

我不是这个意思啊！！

我只想单方面对你做色色的事情，但不代表我想被你拿走一血啊！！

前言撤回……

卡莲你这个笨蛋！！

你看看你都出了什么馊主意！！！



第十四章 咱能别白给不！？

第十四章

完了！

这下真的完了啊！！

这个女人是真的打算在这里拿走我的第一次啊！！

当我看向了这个女人的眼睛时，她往日里那沉稳的眼神早已消失不见，此刻反倒是一边‘哈斯，哈斯’的喘着粗气，一边已经开始解开我身上衣服的纽扣……

一股前所未有的危机感从我的内心涌现而出。

毫无疑问的，如果我在这里失去了第一次，我就再也变不回男人了。

就算我日后变回了巨龙的模样，我也只能以母龙的姿态见人了……

日啊！！

要是让老爹老妈知道她们的儿子永远变成女儿了，我以后还怎么回去见他们二老！？

还有还有，我那几个损友也肯定会笑话我的啊！

不行不行！

果然不行啊！！

“菲特，快住手啊！！”

“你真的冷静一点啊！！”

其实因为紧张的缘故，我现在大脑一片空白，不知道该怎么有效的阻止这个女人。

所以我唯一能想到的，也就只有希望这个女人自己冷静下来了。

然而在听见了我的话之后，她却朝着我笑了笑，反倒是歪了歪自己的脑袋道。

“我很冷静啊？”

“等你变成女孩子之后，我还想着要不要让你怀上我们的龙宝宝呢~”

啊！？

你哪里冷静了！？

咱们又不是人类，你倒是告诉我怎么怀孕啊！？

我们生孩子只需要把身上的逆鳞拔下来，然后放在神选之地一两年，之后就会慢慢的结成龙蛋。随后我们只要把龙蛋领回家每天孵蛋，最多过个一两年就能给家里添个新丁。

所以正如这个女人之前所说的那样，我们巨龙是五大族中唯一一个不需要通过交配来生育的种族。

而按照我们生理课老师的话来说，我们做色色的事情纯粹只是图个爽而已，和繁衍后代压根沾不上边，因此性别什么的根本就不重要。

所以咱们龙族时不时就会看见有巨龙偶尔变成男人，偶尔也会变成女人，反正怎么爽怎么来。

但是我的情况不一样啊！

我要是失去了第一次，我可就真的这辈子只能是女孩子了！！

明明我还没用雄性身体体验过那种事情呢，怎么这就已经这辈子都没机会了！？

不过比起这些，这个女人刚才居然说让我怀上孩子，她脑子没问题吧！？

似乎是看穿了我的表情，这个女人随后又笑了笑道。

“哈哈，我开开玩笑而已。”

“果然让你怀孕什么的还是太勉强了~”

“你放心吧。”

“毕竟我也不喜欢男人的身体，所以我没有变成男人然后把你肚子给搞大的打算~”

“比起这些，现在就让我们开始享受你那美好的第一次吧~”

……

…………

日！

你说的这几句话哪里有让我放心的因素！？

不过比起这些——

“谁快点来救救我啊啊啊啊啊！！！！”

“这里有奇怪的女人打算强X我啊！！！”

“砰！！”

“唉！？”

就在我绝望的发出最后的求救声后，我们房间的门突然被猛的踹开，紧接着我便看见一银一黑两个娇小的女孩子从门口冲了进来。

“哇！！”

“老哥你这是什么情况！？”

“你身为巨龙居然被一个人类差点给强X了是什么鬼情况！？”

啊！？

这两个小女孩是谁啊！？

而且等等，这个小女孩不是前不久我和菲特去逛街的时候，坐在我们身后的那个小女孩吗！？

我下意识的打量了一下眼前这个有着银色长发的小女孩，然后又让我忍不住皱了皱眉头。

我第一次看见她的时候就在想了，她果然和我长得好像啊，简直就是我缩小了好几圈后的模样。

而且她身后的那个黑头发的小女孩也和菲特长得太像了吧？

不知道的人还以为我和菲特什么时候生了两个女儿下来呢。

不过再给我等等。

她刚才喊我什么来着？

老哥？

她、她……

她不会是我那个无法无天的妹妹吧！？

“你、你是索菲亚？”

“是啊！你这笨蛋老哥！！”

我去，居然真的是她！

看着眼前没好气的白了我一眼的索菲亚，我立刻将视线转向了另外一个黑头发的小女孩。

不用猜了，她肯定是塞拉了。

只要索菲亚去哪里她都一定会跟着，毕竟所有人都知道她喜欢索菲亚啊。

当然，我指的是恋爱感情的那种。

只是我这愚蠢的妹妹一直都没看出来，还只是把她当发小看，连我都看的捉急死了！

真是的！

我这情商智商都是咱们龙族天花板的哥哥，怎么会有这种笨蛋妹妹！？

以后还是得好好助攻下，否则塞拉也太可怜了！

当然，我也知道现在不是去想这些事情的时候。

虽然我不知道她们两个怎么会突然出现，不过这毫无疑问是救了我一命啊！

“你们来的正好，快点来——”

“唔！？”

然而不等我把话说完，在这一刹那间，我感到了一股惊人的寒气。

不用猜我都知道寒气的主人是谁。

毕竟会为现在情况感到不爽的人自然只有那个女人了。

“你们为什么会出现在这里？”

“唔！！”

菲特那冰冷的声音让我感到浑身发抖，而我那刚才还雄赳赳气昂昂的妹妹也立刻后退了几步，露出了极度警戒的表情。

果然我这妹妹虽然脑子不聪明，可是直觉还是很敏锐的。

或许在她眼中菲特依旧只是一个弱小的人类，但她还是更愿意相信自己所察觉到的危机感，不会因为自己是巨龙而贸然出手。

这点做得很好，看来以前我没有白训练她。

“那、那个……”

“姐……”

“嗯咳。”

“你好，蒂菲小姐。”

“我的名字是塞拉，而我身边的女孩子名字叫索菲亚。”

“我们没有冒犯您的意思，只是那位名叫雪丽丝的人是索菲亚的姐姐，因此她不可能会坐视自己的姐姐被您给……”

“给……”

“给那个而不管……”

塞拉说着，小脸也瞬间变得通红，看上去她也知道什么事情正要发生在我身上。

可是随着她话音一落，索菲亚却气鼓鼓的道。

“塞拉你和她那么客气干嘛！！”

“咱们一起把这个女人给绑了，然后把老哥给救了就好，你何必——”

“唰啦！”

“哇哇哇！！”

然而我这笨蛋妹妹话还没说完，菲特已经从储物空间里掏出了一根绳子，眨眼间把她给五花大绑了起来。

对于此我只想说……

妹啊……

咱能靠谱点吗！？

你救不了人至少别白给啊！！

你难道想近距离无死角看你哥被这个女人给强X吗！？



第十五章 乱来的胜负

第十五章

“可恶啊！！”

“这是什么绳子啊！？”

“为什么我用不出魔法，也使不出力气来！？”

“你这个家伙对我做了什么！？”

此刻，索菲亚拼了命的开始扭动起了自己的身子，可是这些绳子却一点挣断的迹象都没有，依旧严严实实的绑着她的身子。

对于眼前的一幕，我只想说——

我愚蠢的妹妹啊，你就省点力气吧。

那根绳子是菲特专门为了调教我而做出来的，别说是你了，哪怕是我都无法挣脱开……

所以一旦被绑上了，你基本上已经白给了……

唉……

结束了……

没想到我珍贵的第一次居然就这么给出去了吗……

而且我以后也再也变不回男人的模样了……

行吧……

如果这是我的命运的话，我就甘愿接受吧……

只希望这个女人下手能轻点，我听说人类女孩子第一次被拿走的时候还挺疼的，希望她别和调教我的时候一样那么乱来……

“行了~”

“那么让我们继续吧~”

“我可爱的雪丽丝~”

喂喂喂！？

她居然真的打算当着我老妹的面把我给强X了吗！？

好歹换个地方吧！？

只看见这个女人居然转过了身子，也不管被绑在地上的索菲亚，以及站在一旁的塞拉，居然重新伸出了双手打算解开我衣服上的扣子。

“等等啊！！”

“现在好歹有人看着不是吗！？”

“你真的冷静一点啊啊啊！！”

“我很冷静哦~“

这个女人一边笑着，一边继续熟练的解开了我衣服上的纽扣，眨眼间我的外衣已经被脱了一半了！

“蒂菲小姐，请您住手。”

可是就在我以为一切都结束了时候，一个天籁般的声音却在这时响起。

顺着声音的方向，我看见居然是塞拉鼓起了勇气，向这个女人进言。

“嗯？”

呜哦！！

在她开口的瞬间，菲特身上的气氛立刻发生了剧烈的改变，让我的心脏猛的跳动了一下。

可是塞拉却没有被这个女人的气势所压倒，依旧正义凛然的说道。

“蒂菲小姐，我觉得不管是雪丽丝姐姐也好，还是索菲亚也罢，她们似乎都不太喜欢您现在的所作所为。”

“尤其是雪丽丝姐姐，她从刚才开始就一直在抗拒您，您难道还没有发现吗？”

“我当然有发现，毕竟看着她那一脸‘不要不要’的表情，我才能兴奋起来嘛~”

日！

原来你这个女人是明知故犯啊！

听见了这个女人那简直不是人说出来的话后，我也立刻瞪大了眼睛喊道。

“就是就是！我才不想被你在这里拿走第一次啊！”

“更何况我们的胜负还在继续啊！”

“你这样子作弊偷跑不太好吧！？”

终于，我总算是找到了一个听上去还不错的借口，想看看这个女人会不会冷静下来。

与此同时——

“是啊！老哥明明看上去那么不愿意！”

“你这个奇怪的女人别打她主意啊！！！”

“所以快点放开她，顺道把我也给放了！！！”

我的笨蛋妹妹也开始附和了起来，一时间我，索菲亚以及塞拉结成了战线，一起对抗这个女人。

可是对于此，这个女人却只是笑了笑，然后——

“呜！！”

突然伸出了两根手指，直接堵住了我的嘴，随后又盯着塞拉和索菲亚道。

“我承认，刚才因为太兴奋了所以我一时间没能把持住自己。”

“只是~”

“我要做什么事情一直都是我的自由。”

“难道……”

“你们打算教我怎么做事情吗？”

嘶！！

糟了，糟了糟了！

这个女人原来生气了啊！

在我的印象中，这个女人很少生气。

但是一旦生气起来，她说话的语气会变得极其冰冷，就像现在这样。

塞拉似乎也看出了这一点，所以她的脸色也大变，甚至还后退了几步。

可是现场只有一个人，非但没有被这个女人的气势给震住，反倒是大声喊道。

“没错！我们就是在教你做事！”

“而且教的就是你这个只想着满足自己的欲望，却丝毫不顾我老哥感受的混蛋女人！！”

“我告诉你！”

“我老哥可是已经有了美丽动人，温柔贤淑的未婚妻！”

“和她比起来，你这种奇怪的女人简直就是——”

“就是……”

“额，我前不久学过的那个骂人词叫什么来着？”

“哦！对！”

“垃圾！！”

“大垃圾啦！！”

我去！

不愧是我亲妹妹啊！

居然轻而易举的说出了我和塞拉不敢说出的话。

只是……

你快点住口啊！！

这个女人生气的情况下你居然也敢正面硬刚，你不要命了吗！？

“不错嘛，很有勇气~”

“已经很久没人敢这么和我说话了。”

随着索菲亚话音一落，菲特却没有发难，反倒是打量了她一下又道。

“不过你刚才说了一句很有趣的话呢。”

“你说我是强迫雪丽丝拿走她的第一次对吧？”

“可是你凭什么这么说呢？”

“毕竟你也知道她是个大傲娇，有可能只是心口不一啊~”

“况且这也有可能是我和她表达恋爱方式的一种不是吗？”

意外的，这个女人居然试着开始讲道理，但是我却没法吐槽。

因为——

她的手指居然还插在我的嘴里，而且从刚才开始就一直在搅动我的舌头，让我根本说不出话来！

而听见了她的歪理后，索菲亚也是愣了愣神，随后下意识的看向了我。

“额，好像也是。”

“毕竟我老哥是个变态傲娇抖M呢……”

“不、不过！”

“你不可以和她做那种事情啦！”

“我嫂子会伤心的啦！！”

喂！你说谁是变态傲娇抖M啊！！

就算你是我亲妹妹，我也会生气的啊！！

然而听见了索菲亚的话之后，那个女人的嘴角突然上扬了一下，瞳孔也突然收缩了一下。

唉！？

这是！？

这一刻，我看见菲特的眼神变了。

她居然露出了猎物上钩了的眼神？

这是为什么！？

然而在我感到奇怪的时候，她却已经点了点头，一脸佩服的说道。

“原来如此，你是为了你的嫂子所以才拼命阻止我啊？”

“那好吧，看在你那么拼命的份上，我给你一次和我一决胜负的机会如何？”

“如果你赢了，我就放过雪丽丝，不拿走她的第一次。”

“但是如果你输了的话~”

“我会毫不留情的取走她的第一次，并且——”

“你和塞拉必须得交往然后订婚。”

啊！？

等等！？

这是什么鬼胜负！？

她居然把我妹妹的终身幸福和我的第一次摆在了同一天秤上！？

第十六章 城市套路深

第十六章

我去！

这个女人在搞什么鬼！？

她为什么会把两件原本完全不相干的事情扯到了一起，甚至还放到了同一天秤上！？

这让我气的当场就想吼出来，只可惜——

这个女人一直都把手指插在我的嘴里，所以到头来我只能发出呜咽声。

可是我不能发出声音不代表索菲亚也不行。

只看见她立刻瞪大了眼睛，一脸吃惊的向那个女人问道。

“啊！？”

“我如果输了的话就必须要和塞拉交往并且结婚！？”

“为什么啊！？”

“凭什么啊！？”

很正常的疑问。

换做是我也会问出相同的问题。

只是妹妹啊……

你倒是回过头先看看塞拉的表情啊！

她都快哭了啊！

正如我所说的那样，一听见我这笨蛋妹妹脱口而出的话之后，塞拉的眼眶里瞬间充满了泪水，仿佛下一秒就会滴下眼泪。

尽管从我的角度来看，我妹妹问出的这几句话只是纯粹的下意识反应而已。

可是或许在塞拉听来，她觉得索菲亚根本就不喜欢自己，所以才会如此的抗拒吧？

不过比起这些，塞拉你别哭啊！

看的我心疼死了！

毕竟你和这个可恶的女人以及我那笨蛋妹妹不同，你可是真正的小天使啊！

要知道她不仅温柔可爱，善解人意，而且还心甘情愿的天天陪着我这笨蛋妹妹东奔西跑，当我这妹妹搞出了什么乱子她也会甘愿一起分担。

有的时候我在想，她怎么会生到邪龙一族那边去了？

这怎么看都是咱们圣龙一族该有的性格啊！

咳咳，有些扯远了。

总之看见她那眼泪汪汪的样子，我都想开口骂我这个白眼狼妹妹啊！

不过我开不了口不代表菲特不行。

在听见了她的回答后，菲特却突然微微一笑，煞有介事的指着索菲亚道。

“因为这是等价交换。”

“既然你试图去阻碍别人的爱情，那么作为交换条件，你是不是也应该赌上相应的东西？”

“我看你和那个名叫塞拉的小女孩就挺般配的，如果你输了的话，对你来说也没什么太大损失吧？”

“这个……”

随着菲特话音一落，索菲亚下意识的转过了自己的小脑袋，看了看塞拉一眼。

然后我便看见塞拉生怕她看见自己眼泪汪汪的样子，居然赶紧揉了揉自己的眼睛，装的好像没事人一样。

日！这是哪里来的小天使啊！

这么可爱的女孩子居然死心塌地的喜欢上了我那笨蛋妹妹，我这妹妹难道上辈子是拯救过世界吗！？

看着眼前的一幕，菲特终于拔出了插在我嘴巴的手指，一步一缓的走到了索菲亚的面前，随后蹲下了自己的身子盯着她问道。

“还是说你根本就不喜欢这个叫塞拉的小女孩吗？”

“不喜欢的话那就不勉强了~”

“反正我大不了就是拿走你姐姐的处子之身呗~”

“啊，顺道一提为了纪念她失去了第一次，我会专门去买几个新的高级影像水晶，把你姐姐失去第一次后那美妙的样子完美的记录下来~”

“最后，我会把这些影像导出来，然后寄给你刚才提到的嫂子呢~”

……

…………

怎么办？

虽然我知道这个女人有点挑衅索菲亚的意思在里头，只是……

我怎么感觉她是认真的？

这太像是她会做的事情了啊！

当这个女人说出了这一番话后，索菲亚显然是信了她的邪，随后小脸猛的一红道。

“谁、谁也没说过我不喜欢塞拉吧！？”

“不过我这花心大萝卜的出轨老哥被你怎么对待我都无所谓，我只是心疼我的嫂子而已。”

“所、所以……”

“既然你提出了这种挑战，我就勉为其难的答应你吧！”

“不过先说好，如果我们赢了的话，你不仅要放了我老哥并且还要答应和她分手！”

“毕竟我这笨蛋哥哥可是我嫂子的东西！”

“这是可是咱们家公认的！”

“我是不知道这个被我嫂子给吃的死死的老哥，是怎么被你给骗到手里的。”

“总之你要答应我这个条件，我才会同意和你一决胜负！！”

“你快给我住口啊！”

我忍她很久了啊！

我只是不说话而已，结果她居然还肆无忌惮的张口胡说！？

“你说谁被这个女人吃的死死的啊！？”

“我平日里只是懒得和她斤斤计较而已！”

“如果我动真格的话，她还不是被我随便给——”

“雪丽丝，闭嘴~”

“是……”

嗯，怎么说呢……

大声吼我亲妹妹好像有点不太好，所以……

嗯咳……

所以可不是我怕了这个女人，只是我给我亲妹妹面子。

没错，就是这样子的……

于是见我不说话了后，这个女人立刻满意的点了点头，随后将自己的视线转向索菲亚道。

“行，既然你同意了那就好。”

“说来也巧，我和雪丽丝也在一决胜负的途中呢，所以就让你们中途加入进来好了~”

“姑且说明一下，我和雪丽丝签订了一张契约，而她要在一个月内找到那份契约并且撕毁它。”

“那么我们就以相同的事情来一决胜负吧~”

“你可以和雪丽丝组队，一起来寻找那份契约的所在地，只要你能在时间内找到契约就算你们赢了。”

“不过为了公平起见，塞拉就归我了~”

“啊！？”

随着菲特话音一落，她突然把塞拉给拽了过来又道。

“你们两个组队，我自然也要找个帮手帮帮我啦~”

“所以塞拉就和我一队了~”

“你没有意见吧？塞拉。”

“没、没有！”

塞拉还是挺怕那个女人的，所以她立刻犹如捣蒜一般急忙点点头，算是答应了。

“好了，索菲亚，你答不答应？”

“哼，行吧，我就接受挑战！”

于是看见俺妹答应了后，菲特这才解开了她身上的绳子，最后——

露出了奸计得逞的笑容。

“很好，那既然你已经决定加入了，那就先帮助雪丽丝完成第一个任务吧~”

“毕竟她为了获得找到契约的线索，接下去的一个礼拜都要成为我的专属女仆服侍我呢~”

“所以既然雪丽丝已经服侍了我，那你就去服侍塞拉吧~”

“啊！？”

于是，索菲亚傻眼了。

而看到这一幕，我忍不住发自内心的露出了笑容。

哈哈！

终于有一个人陪我一起垫背了！！

第十七章 这个女人想干嘛！？

第十七章

几小时后——

……

…………

这个女人……

她难道是全能的吗？

看着平整的摆放在桌上的小一号的女仆服，我吃惊的半张着嘴，同时忍不住瞪大了自己的眼睛。

因为这个女人居然只用了短短的几个小时，就把索菲亚的女仆服给做出来了啊！！

而且还是当着我和索菲亚她们的面做出来的！

她真的是巨龙吗！？

这种针线活明明我们以前连接触的机会都没有才对，但是她为什么会这么熟练啊！？

“蒂菲。”

“你难道以前有学过针线活吗？”

“嗯？也不算学过吧。”

面对我下意识问出的问题，这个女人居然一脸淡定的摇了摇头，随后笑了笑又道。

“我就花了两天时间读了读制作衣服相关的书籍，然后随便画了几张草图就开工了而已。”

“你别说，做衣服意外挺简单的。”

听听这家伙说的是人话吗！？

你给我向全世界的裁缝师道歉去啊！！

不过算了算了，现在也不是去吐槽这些事情的时候……

先想想怎么安排这两个小家伙住的地方好了。

“我说老妹和塞拉啊。”

“你们有住的地方吗？”

“当然有啊。”

听见我的问题后，我这笨蛋妹妹露出了‘你在问什么废话呢？’的表情，然后白了我一眼又到道。

“我和塞拉当然有找好旅馆，所以不可能会没地方住的，所以——”

“所以你们今晚就住在我们这里吧。”

“我把房间让给你和塞拉，今晚我和雪丽丝睡。”

不等索菲亚把话说完，菲特却自作主张的仿佛下达命令一般，直接把她们两人给安排了。

不过啊……

你安排了也就算了，你把我扯上干啥！？

况且我怎么可能和你一起睡啊！？

万一你突然一冲动把我给吃了咋办！？

“这是我身为主人下达的命令。”

“你们没有和我讨价还价的资格哦~”

……

…………

可恶！

这个女人居然不等我和索菲亚抗议，就直接判决了死刑……

“行吧，我和塞拉可以睡在同一个房间。”

“正好我们还可以监视你，确保你不会对我老哥乱来。”

“哦，现在不该叫老哥了，应该是姐姐或者老姐了吧？“

“那么不管怎么样，这两天我和塞拉就承蒙你们照顾了，请多关照。”

索菲亚意外的没有拒绝这个女人的命令，反倒是规规矩矩的一鞠躬，有好好的遵守礼节。

嗯，这很好。

生气管生气，但最基本的教养一定要有。

我满意的点了点头，随后又一转头对着菲特道。

“今晚我打地铺，你睡床上吧。”

“不过你可别袭击我，否则……否则……”

“否则？”

日！

思考了半天，我发现如果这个女人真的突然袭击我，我还真的没有还手之力咋办！？

结果我‘否则’了半天，也没能说个所以然出来……

“哈哈，看把你吓得~”

“我不会对你出手的啦~”

“所以你放心吧~”

“好、好吧……”

其实，我除了相信她的君子约定之外，好像也没有别的法子了。

所以到最后我只好点点头，姑且算是答应她了。

只是到了晚上后我却立刻后悔了……

————————————————————————————————————————————

当天晚上——

不得不说今天真是漫长的一天啊。

我不仅当着所有人的面亲了这个女人的脚趾，还被她当众强吻，最后还宣布我是她的所有物。

这也就算了，没想到俺妹和塞拉也突然杀了过来，着实打了我一个措手不及。

而且今天还只是第一天而已，我居然还要当六天这个女人的女仆什么的……

日，想想就觉得头疼……

不过算了，日子总归是要过的，熬过一天是一天。

总之先好好吃个晚饭，养足精神再说。

现在已经是晚餐时间了，一般我们的晚餐都是菲特做的，所以我这种时候都是躺在沙发上等开饭。

只是我才刚和往日一样躺在沙发上，那个女人的声音却从厨房那边传了过来。

“哎呀，好像宿舍里储备的食材不够了呢。”

“塞拉，索菲亚，可以拜托你们帮忙跑腿吗？”

“毕竟现在已经过了门禁，我和雪丽丝不方便出门，所以希望你们能用隐身魔法出一次学校，然后买点晚饭材料回来。”

“那当然可以，毕竟我们也不想饿肚子嘛~”

嗯？

她居然没有让我去买吗？

隐身魔法对于我们龙族来说不算什么高级魔法，所以我自然也会。因此她刚一开口的时候，我还以为她会让我去跑腿呢。

看来她知道我今天被惨整了一天，所以终于良心发现了啊……

“那么这个是购物篮，购买清单，还有钱，你们两个路上小心哦。”

“嗯！”

于是接过了东西后，两个小家伙就蹦蹦跳跳的出去买晚餐食材了。

说实话，这一幕看上去还挺温馨的。

就好像孩子的妈妈拜托自己的女儿们帮忙跑腿一样，其实感觉意外的不错。

于是目送了她们离开后，菲特又转过了身子，向我催促道。

“雪丽丝，你也别发懒了，赶紧先去洗个澡吧。”

“毕竟今晚两个小家伙也要洗澡的，你不想让她们和你抢浴室吧？”

“嗯，说的也是。”

嘿，你别说。

这个女人还挺贴心嘛？

现在还真有点新婚夫妇的感觉。

似乎是被这种家的氛围所感染，我立刻站起了身子，随后故意朝着她敬了一个礼道。

“遵命~老婆大人~”

“噗~”

菲特似乎是被我给逗笑了，她也微微一笑，对着我挥了挥手。

“赶紧去吧~亲爱的~”

“嗯嗯~”

不得不说，这个女人只要别暴露她那抖S的一幕，实际上就是完美的老婆嘛。

真是的，你要是每天都这样好好待我，不调戏我的话，我以前还逃什么婚啊？

于是心中这么想着，我已经回了房间把换洗衣服都给准备好，随后便赶紧放了一浴缸的洗澡水，然后打算先冲一下身体，就进去好好泡个澡。

可是当我才刚一脱完衣服，然后坐在小凳子上打算开始清洗身体时——

“唰啦！”

“哎！？”

突然，浴室的门被打开了，随后我看见那个女人居然……

居然……

一丝不挂的站在了我的面前……

第十八章 诱惑

第十八章

“你……”

“你、你……”

“你怎么突然进来了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

惊了！！

这个女人怎么突然就闯了进来！？

这也就算了，她居然还一丝不挂啊！！

这一刻我发现自己的手真的不够用。

我不知道应该先遮住我的眼睛，还是应该先遮住我的身体，结果到头来我只能整个身子卷缩在原地，随后紧紧的闭上双眼喊道。

“出去！”

“快出去啦！！”

“我现在还在洗澡啊！！”

“嗯，我知道哦~”

“啊！？”

一听见她的话，我下意识的抬起了脑袋，忍不住瞪大了眼睛打算把她给赶出去。

可是在此之前，我却看见她一步一缓的走了过来，然后搬了另外一张小椅子坐在了我的身边。

“你别忘了，今天你可是我的女仆~”

“身为女仆你难道不应该服侍自己的主人沐浴吗？”

“……”

“…………”

日！

我就知道这个女人不会轻易放过我！

原来她早就在这个地方找我下套吗！？

不过我可是不会上当的！

你以为我房间里那么多的小黄书是白看的吗！？

这个女人肯定是想借着洗澡的名义趁机对我做色色的事情，最后把我给吃干抹净！

我已经看穿你那邪恶的内心了！

心中这么想着，我当机立断打算站起身子，然后冲出这个浴室。

可是在此之前——

“如果你拒绝的话，我可是会立刻履行惩罚条件的。”

“你应该不想在浴室里被我给~”

这个女人没有把话给说下去，可是她那舔着嘴角，露出了色色眼神的模样已经充分说明了一切……

……

…………

完了……

看来今天是在劫难逃了……

这个女人不可能会对我的身体无动于衷……

一会儿我就会被她给按在身下，最后被她疯狂的玩弄，随后当她发泄完了自己的欲望后，被她拿走我那宝贵的第一次吗……

呜呜……

只是想象一下我之后的遭遇，我就忍不住想哭出来了……

可是就在我想象着我接下去的悲惨遭遇时，那个女人的声音又传了过来。

“雪丽丝，你能别露出那么可爱的笑容吗？”

“我可是会忍不住想吃掉你的呢~”

可恶！她果然想对我出手吗！？

不过等等，什么叫可爱的笑容？

我有在笑吗？

我下意识的往镜子那边看了一眼，随后——

我便看见一位银发女孩子正喘着粗气，嘴角正带着诡异的笑容，看上去好像很愉悦的样子……

幻觉！

这些都是幻觉！

这肯定是这个女人让我看见的假象！

我怎么可能会露出这种笑容！？

我又不是抖M！！

“好了好了，你别在那儿发呆了。”

“来，先替我擦一下后背。”

说着，这个女人将自己那长长的黑色长发盘在了一起，最后用一直都备在浴室的小夹子，把头发给固定住。

“呜哦……”

“好白好大的头发……”

“不，我意思说好长的胸部……”

“不对不对，我意思是……”

淦！

我这是怎么了！？

怎么连话都不会说了！？

这又不是我第一次见这个女人一丝不挂的样子了，我在那边紧张个什么！？

“噗~”

看着我语无伦次的样子，菲特发出了一声足以刺激我神经的笑声，随后这个女人居然故意用双手遮在了自己的胸前，随后朝我眨了眨眼睛。

“不可以乱看哦~”

“女仆就应该要像女仆那样，好好的服侍自己的主人~”

“所以快点来帮我擦背吧~”

啧！遮什么遮？

反正一会儿你把我吃干抹净的时候，我一定会趁机好好揉一下的！

就算被你给按在身下，我好歹也会做出最后的反抗！

至少不会让你那么简单的拿走我的第一次！

于是我做好了必死的觉悟，直接拿起了手边的毛巾，最后沾了一些水之后开始擦拭她的后背。

“嗯~”

“手法不错哦~”

“挺舒服的~”

哼，这个女人，故意说出这些挑逗我神经的话来。

我可是知道的。

按照小黄书的发展，她肯定会突然让我帮她前面都擦一擦，试图勾起我的欲望，最后在我措不及防的时候把我压在身下。

还好我知识储备充分，否则就着了这个女人的道！

那么既然被她给强X已经是不可避免的结局，所以我是不是应该主动出击？

比方说装作滑倒，实际上一不小心摸到了她的胸部什么的？

好像可以有哎！！

说做就做！

“啊~”

“地好滑啊~”

“我一不小心要——”

“雪丽丝，谢谢你帮我擦后背，已经可以了。”

“哎！？”

“唰拉！”

突然，这个女人居然在最后一秒站起了身子，结果我在措手不及间——

“砰！！！”

我的脸直接撞在了浴室的墙壁上……

“好痛！！”

“痛死了啦！！”

“嗯？”

“雪丽丝，你怎么突然滑倒了？”

“没事吧？”

“我替你揉揉~”

说着，这个女人摸了摸我的脑袋，随后又轻轻的戳了戳我的脸颊。

“你意外的是个小冒失鬼呢~”

“来，跟我一起进浴缸吧~”

“我一会儿再帮你好好揉揉~”

啊！？

进浴缸里！？

不不不不不不。

在热水里失去第一次什么的，这也太硬核了吧！？

我很想拒绝她，但是她却已经把我从地上给拽了起来，结果还不等我回绝她，她就已经把我给拉进了浴缸里，最后——

“谱尼！”

一股柔软的，仿佛天国一般的触感从我的脸上传来。

她……

她……

她居然在浴缸里一把抱住了我，顺道还把我的整张脸埋进了她的胸脯里啊！！！

“怎么样？”

“是不是很舒服啊？”

“你这头可爱的小色龙~”

“没想到你居然对我的身体那么感兴趣呢~”

“谁、谁对你的身体感兴趣啊……”

啊……

好软……

不行了……

感觉大脑快化掉了……

我也不知道自己是用什么表情说出这种话来的，但我至少知道一点……

那便是……

我正在流着口水……

还是止不住的那种……

“嗯？你原来对我的身体没兴趣啊。”

“难得我看你今天服侍了我一天，我想奖励一下你呢~”

“比方说~”

“让你随便触碰我的身体之类的~”

“哎！？”

下一秒，这个女人松开了我的身子，反倒是将我的身体稍微推开了一点点，好让我看见她身体的全貌。

最后，她伸出了一根手指抵住了我的下巴，用着稍微有些色色的语气说出了最后一句话来。

“如果你诚实一些的话，我可以满足你那色色的小脑袋里的所有幻想哦~”

“怎么样？”

“要来吗？”

第十九章 恶魔的细语

第十九章

在我的心中，菲特一直都是这个世界上最美丽的龙。

尽管她的性格十分的糟糕，不仅是个抖S还喜欢以调戏我为乐，但就算如此她在我心目中一直都是最美的。

所以当这个女人如此**裸的诱惑我之时，说实话——

我兴奋了。

我感觉自己的身体在发热，呼吸变得急促起来，从刚才开始我的眼睛就不受我的控制，贪婪的将自己的视线锁定在了她那雪白的肌肤之上。

好美。

真的好美。

好想占有她……

所以只要我愿意坦诚说出自己的心情，她……

她就会愿意满足我所有的幻想吗？

“刷啦~”

就在我的大脑还在试图理解眼前的情况之时，一声水声却突然传入到了我的耳中。

随后，我便看见菲特已经张大了自己的双手，微微往后退了退，同时她那双犹如红宝石般美丽的双眸直视着我，最后对我露出了一抹甜美的笑容。

“来吧~雪丽丝~”

“对我说出藏在你内心深处的那最羞耻的话语吧~”

“只要你好好的渴求我，我愿意满足你的一切~”

“我……”

“我……”

“呜……”

不可以啊，雪丽丝！

你要控制自己！

你要是在这里向她坦率的说出一切，其后果你应该猜想的到吧！？

你和她的胜负还没有结束呢！？

你难道就打算在这里缴械投降了吗！？

我的理智在歇斯底里的阻止我。

我也十分清楚自己向那个女人屈服到底意味着什么……

可是……

可是……

吵死了……

吵死人了啊！！！！！！

其实我是知道的！！

反正我根本就赢不了她！

我早晚都会成为这个女人的所有物不是吗！？

那就索性……

索性……

现在就交出我的一切不好吗！？

这一刻，我充分的理解了被恶魔所诱惑到底是什么意思。

我的理智乃至身体仿佛正在被侵蚀一般，不受我自己的控制。

最后——

我探出了自己的身子，整个人主动靠在了菲特的怀中。

“我想……”

“我想对你做色色的事情……”

呜……

好害羞……

超级害羞啊……

没想到我最后还是活成了自己最讨厌的样子……

不过开弓没有回头箭，既然已经拉下了脸说出了这么羞耻的话，我索性抬起了自己的脑袋，想要继续渴求她。

可是……

我却没能继续开口。

因为当我抬起头的瞬间，我看见菲特的眼神已经变了。

她再一次向我露出了只会在我面前出现的眼神。

那充满着欲望，带着强烈的侵略性，仿佛想要将我吞噬殆尽的眼神让我的身体忍不住颤抖了起来。

但我的身体之所以会颤抖绝不是因为恐惧。

而是兴奋。

我即将被她给吃干抹净。

我马上就会成为她的所有物。

我也坚信她会让我明白，我的主人到底是谁。

在清楚的理解了我接下去的处境后，我的内心却只有喜悦，就好像我接下去就会感受到最无上的幸福一般。

“雪丽丝。”

“啾~”

菲特缓缓的伸出了一只手抚上了我的脸颊，随后犹如蜻蜓点水般轻吻了一下我的唇瓣，接着又突然朝着我恶作剧般的问道。

“雪丽丝，告诉我吧。”

“你脑海中所谓的色色的事情指的是什么？”

“如果你不好好的说出口，我可不知道你在想些什么呢~”

那恶魔的细语在我的耳边徘徊。

她在挑逗我，引诱我，想要将我内心的本质全部都暴露在她的面前。

这个坏女人……

可恶的女人……

也是……

我最爱的女人……

真的是太气人了……

如果换做平时，我或许早就生气的吼出了声。

可是我的嘴巴却仿佛不受我控制般，试图说出我平日里根本不可能说出的话来。

“我……”

住口啊！！

“我想要……”

求求你了，快住口！！

这个真的是太羞耻了……

我的理智依旧在做着垂死挣扎，可是我知道，我已经不可能停下来了。

最后，我用着自己都觉得甜甜的，仿佛快融化了般的声音对着菲特道。

“我想要亲吻你，想要好好的爱你，想要把我的一切都献给你。”

“因为……”

“我现在可是你的女仆啊……”

“主人大人……”

“嗯，说的很棒。”

当我说出了最后一句话之时，我清楚的看见菲特的嘴角已经大幅度的上扬，眼睛里更是充满着喜悦。

她就好像一个征服者，一个胜利者一般——

再次吻上了我的唇瓣。

而这一次。

她绝对不会只是止于接吻。

“我们回来啦！”

“唔嗯！？”

唉！？

她们已经回来了！？

那一吻并没有持续太久，因为索菲亚和塞拉的声音突然从门口那儿传了过来。

菲特眼神中那满溢而出的欲望在眨眼间消失了，取而代之的则是她平日里那淡定的神情。

“哎呀，看来时间到了呢~”

“奖励时间到此为止~”

“唉！？”

“怎么这样！？”

“不，应该说……“

“好险啊！！”

我去！！

好危险啊！？

刚才我都说了什么危险且羞耻的话出来啊！？

刚才要是一个不小心，说不定我的第一次就没了啊！

这一刻，我的理智再次占据了高地。

同时我这才意识到在那个女人的诱惑之下，我到底说了多少羞耻的话来。

“刷啦！！”

下一秒，我立刻站起了身子，然后一口气跳出了浴缸，赶紧把刚才掉在地上的浴巾裹在了自己身上。

当我身上终于有了掩盖的东西后，我这才忍不住吼了出来。

“你这个女恶魔！”

“刚才我差点就被你给诱惑了啊！！”

“你这是犯规！是作弊！”

“下次绝对不可以了！！”

“嗯？真的吗？”

“你刚才明明是那么的享受呢~”

“刷啦！”

这个女人一边说着，一边豪迈的站起了身子，也不顾自己那一丝不挂的样子跨出了浴缸并且走到了我的面前，最后轻轻的捏了捏我的脸颊。

“今天算你运气好，所以就这么放过你吧~”

“况且我也拍到了不错的东西~”

“嗯！？”

随着那个女人话音一落，我看见这个女人突然打了一个响指，紧接着原本空无一物的浴室里，突然在半空中浮现出了一块影像水晶。

“你、你、你该不会把我刚才的样子给拍下来了吧！？”

“嘿嘿~你猜？”

她……

她……

她这个偷拍狂魔啊啊啊啊啊啊！！！！！

这一刻，我的脑海里浮现出了一个恐怖的想法。

该不会这个女人……

已经收藏了无数根录有我黑历史的影像水晶了吧？



第二十章 报复计划 2.0

第二十章

不行！

不能再这样白给了！

我必须得有危机意识才行！

经过了刚才那危险的一刻后，我立刻擦干净了自己的身子冲回到了房间中，而菲特则和索菲亚她们一起在厨房间里做晚餐。

于是在有了私人时间后，我必须要好好思考一下日后的行动方针。

首先，这个女人手里肯定握着许多我见不得人的黑历史。

我是真的没想到她居然在浴室里都安了一个影像水晶，这也太过分了吧！？

凭什么只能她拍我而我不能偷拍她！？

明明她的身材比我有料多了，晚上也好用多了！！

……

…………

咳咳，我什么都没说。

总、总之。

这个女人手里握着我太多见不得人的黑历史，我必须得把它们给回收过来！

虽然我不觉得这个女人会拿这些录像来要挟我，但她拿出来调戏我还是很简单的！

比方说她可以把我强制绑在了椅子上，逼我一个接着一个看完影像水晶里的录像什么的……

或者说把这些影像放给了全班同学们和其他龙族们看，把我给公开处刑了什么的……

这羞耻感……

这耻辱感……

哪怕只是想象一下……

总感觉好爽……

嗯？

不对不对！

我在想什么呢！！

应该说感觉会羞耻爆了才对！！！

果然我被那个女人给调教过头了都有后遗症了啊！！

不行不行。

以后找个机会我得去找迪露做个心理治疗去……

我肯定有创伤后遗症了……

不过这些先不提！

我说不定还可以反杀那个女人呢！

比方说我现在可以开始偷录这个女人的色色影像，然后想办法找到她的储物空间的所在地，把我的黑历史影像水晶全部都替换成那个女人的！

结果当她把我给绑在了椅子上后，放出来的却是那个女人的影像后，她肯定会恼羞成怒吧！？

最后她一定会把怒火全部宣泄在了我的身上，把我从头到尾惨无人道的调教一遍什么的！！

呜~~~

感觉好棒~~~

身体都在颤抖~~~

虽然代价很惨烈，但是只要能够稍微报复一下那个女人，这就是我的胜利！

所以事不宜迟，现在就去拜托库鲁叔叔帮我订购一些影像水晶吧！

库鲁叔叔是我的堂叔，也就是我老爸的弟弟。

以前我逃婚需要资金援助的时候基本上都是靠他在背后资助我的。

毕竟我没啥收入，平日里攒的零花钱可不够开销，所以衣食住行的金钱都是库鲁叔叔定期送一些过来，或者需要买什么昂贵东西的时候都是拜托他帮我买的。

当然，我们也约定过等我成年后这些钱都要还给他的，所以这些都是先欠着的。

于是事不宜迟，我立刻从房间的抽屉里取出了联络水晶，随后将魔力注入了其中。

“我亲爱的侄子啊~”

“你怎么那么晚联络你叔叔啊？”

“是不是有什么事情需要你叔叔帮忙？”

“嗯嗯，是的！”

随着联络水晶一接通，库鲁叔叔那和蔼可亲的声音立刻传了过来。

而我自然也是急忙一点头，接着道。

“叔叔，我想拜托您帮我多订购一些影像水晶，数量我想想哦。”

“嗯，大概一百多根就好，到时候麻烦您寄到我现在住的宿舍来。”

“哈哈，没问题~”

不愧是库鲁叔叔！

就是爽快！

我都不需要说明理由他就直接答应了我！

“我现在就去下单，大概一两周后送到你那边。”

“比起这些，你最近钱还够用吗？”

“饭有好好吃吗？”

“晚上睡得好吗？”

“有没有什么烦心事？”

“没有没有，我这边都挺好的！”

“谢谢叔叔关心！”

库鲁叔叔一直都很关心我，所以每次联络他都会问问我近况，当然我也不讨厌就是了。

毕竟有人关心你是件好事嘛~

于是又是闲聊了几句后，我便挂断了联络水晶，最后——

露出了一模笑容。

“嘿嘿，菲特。”

“你别以为我是圣龙一族的就不会反击报复~”

“既然你敢偷拍我，那也就别怪我不仁义了！”

“呵呵~”

“哈哈哈~”

“哈哈哈哈哈哈！！！”

一时间，我仿佛已经看见了那个女人愤怒的样子了！

————————————————————————————————————————————————————

另一边——

“喂，老哥啊，我是库鲁。”

“我那可爱的侄子又联络我了，说是想让我帮他买一千多根影像水晶来着，我也不知道他要来干嘛，不过我先帮他买了。”

“这些都是小钱，你就别和我算了，我也就和你汇报汇报你儿子最近的情况哈~”

“啊！？那个小兔崽子疯了吧！？”

“买一千多根影像水晶干什么！？”

“他这是要去拍电影吗！？”

一听见库鲁的声音后，凯撒忍不住瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

而这位名叫凯撒的巨龙，就是雪丽丝的父亲，圣龙一族的皇者，也被称为霸天圣龙的最强龙皇。

而随着布鲁话音一落后，凯撒也立刻平息了自己的惊讶之情，立刻又道。

“事情我知道了，谢谢你通知我。”

“以及钱我一定得算给你，毕竟我怎么好意思让你给那个小兔崽子贴钱。”

“到时候你给我一个数，下次喝酒的时候我送去你家里。”

“哈哈，好说好说~”

于是挂断了通话后，一个女子的声音则立刻传了过来。

“孩他爹，咱们家那个小兔崽子又惹事了？”

“可不是嘛！”

“她突然就买那么多影像水晶不知道想干嘛！”

“这可是一千多根啊！”

“好几十万金币呢！！”

“不过孩他妈你先别急，让我先和菲特说一声。”

凯撒先安抚了一下身旁的龙，随后立刻拿出了一根黑色的联络水晶，接着在响应了一阵后，菲特的声音传了过来。

“岳父，您好。”

“那么晚了，您怎么突然联络我了？”

“哦，菲特啊，其实也没啥大事。”

“就和你汇报下，我家那个小兔崽子突然订了一千多根影像水晶去你那边，不知道她想干啥。”

“总之我先和你通风报信下，到时候她要是想搞事情你可以提防点。”

“顺道她要是真的敢乱来，记得帮我好好教训一下她，别给我面子哈~”

“好的，谢谢您的提醒。”

于是菲特立刻挂断了联络水晶，随后在回到厨房前，她下意识的露出了一抹邪魅的笑容。

我可爱的雪丽丝啊~

果然和你在一起我永远都不会无聊呢~

好了，到时候该怎么惩罚你呢？

真是期待呢~



第二十一章 前奏

第二十一章

哼，接下去就等布鲁叔叔把东西寄过来了。

过两天我只要和宿管大姐姐说一声，让她不要直接把东西送到我宿舍门口来就好。

简单！

Easy！

以前的我只是太善良了，所以懒得和那个女人较真罢了~

只要我想认真搞事情还不是分分钟让那个女人大吃一惊~

不过啊，我应该拍点什么东西比较好？

应该说那个女人私下里会干些什么事情我也完全不清楚呢。

算了，先不去考虑这些事情。

总之东西到了后先把影像水晶设置在家里各个角落内再说，反正总有办法可以拍到让那个女人觉得害羞的画面的。

比起这些，现在更加重要的是找到那个女人的储物空间的具体位置。

所谓的储物空间是和我们的精神世界进行联动后，只属于我们自己的秘密房间。

我们可以将现实里的东西精神化，然后丢进我们的精神世界中，然后只在需要的时候，我们可以从自己的精神世界将需要的东西重新投射回现实世界，将其物质化。

是不是听上去感觉很牛逼？

因为储物空间就是一个极其牛逼的魔法，毕竟它在所有的真阶魔法中也是最高位级的。

按照咱们魔法课老师的话来说，其他四大种族的人光是将一枚小戒指精神化或者重新物质化就需要消耗极其庞大的魔力，所以储物空间对于他们来说根本就是无法使用的作弊级魔法。

但对于咱们巨龙来说这只是一个普通魔法罢了，毕竟谁叫咱们魔力量近乎无限嘛~

不过老师姑且有关照过我们绝对不能将活物精神化丢进自己的储物空间里。

倒不是说做不到，只是将活物精神化据说会对施法对象造成心理阴影，因此这有点违反伦理道德就是了~

总之话题转回来。

放有我黑历史的影像水晶肯定在那个女人的储物空间里！

而我只要偷偷的趁她睡觉的时候，想办法潜入她的精神世界中，最后把她储物空间里的影像水晶给替换掉就好了！

当然，具体的替换活动不可能今天来做，所以今晚我可以先潜入进去踩点，先看看我到底被录了多少奇怪的黑历史再说。

况且今晚我本来就和这个女人一起睡，所以这也是千载难逢的好机会！

很好！

我现在正式宣布！

复仇计划正式启动！！

现在的我没有死角！！！

我倒不信没有了卡莲那个内鬼的帮忙，这个女人还能反杀我不成！？

呼呼呼~

那个女人苦恼的表情仿佛已经浮现在了我的面前！

————————————————————————————————————————

晚餐过后——

不得不说这个女人的手艺真的很不错。

明明只是普通的食材可是却能做出豪华料理的感觉。

该死，以后得注意食量了。

要是一不小心长胖了，这个女人不要我了可咋整？

啊呸！

不是不是！

我才不在乎这个女人要不要我呢！

况且今天晚上可是我重振雄风的第一步，可绝对不能失手！！

呼呼呼，菲特~

咱们走着瞧吧~

“老哥，你在那边傻笑什么啊？”

“看上去蠢爆了。”

啊！？

一听见我那笨蛋妹妹的话，我就忍不住在心中骂道。

就你这个连蒂菲其实就是菲特都看不出来的笨蛋也有资格说我蠢爆了！？

换作是你那聪明又美丽的哥哥的话，早就看穿那个女人的伪装啦！！

如果不是因为这个女人不肯让我告诉你真相，否则我早就笑你了！

你这个笨蛋老妹！

不过算了，我也懒得和这个小屁孩一般见识，所以最后也只是挥挥手道。

“啊，是是是，我蠢爆了。”

“行了吧？”

“你吃饱了没？”

“吃饱了的话就赶紧洗个澡准备睡觉去了。”

“是是是，像个老妈子一样，真是啰嗦！”

嘿！这个死小鬼怎么还是和以前一个性格！？

她这是不气死我不罢休吗！？

于是在丢下了这句话，她便跳下了椅子，然后拉着塞拉一起去洗澡去了。

在那之后也没有发生什么多余的事情。

两个小家伙洗好了澡之后，早早的就回菲特的房间里睡觉去了，而我和这个女人则老老实实的一个睡床一个睡地铺，相安无事的度过了一夜什么的……

这种事情根本就不可能发生啊！！

此刻在我的房间里，这个女人一进房间后居然立刻一丝不挂的躺在了我的床上，然后掀开了被子的一角拍着床铺催促我道。

“雪丽丝，还在那边傻站着干什么呢？”

“还不快过来一起睡~”

“不是！”

“你好歹有点羞耻心好不好！？”

“为什么动不动就脱衣服啊！！！”

“况且我们不是说好了今天分开睡吗！？”

果然期待这个女人会老老实实的什么都不做就睡觉，根本就是白日做梦啊！！

然而随着我话音一落，这个女人却反而露出了疑惑的神情反问道。

“你觉得我像是会放任美味的佳肴而不顾，反而倒头就睡的龙吗？”

说的也是啊！

你根本就不是那样的龙啊！！

不过你说谁是佳肴啊！！

就算我的第一次一定会交代在你的手里，但至少也不是现在好么！！！

“总之别废话了，赶紧过来~”

“我保证不会对你乱来，只是想抱着你一起睡罢了~”

“真、真的？”

如果只是抱在一起睡的话，我倒是不介意，甚至是大欢迎才对。

不过说实话我还是有些害怕就是了……

似乎是看出了我的犹豫，这个女人却笑了笑又道。

“别犹豫了，快点来吧~”

“我们不是还在胜负当中吗？”

“我可不会这点耐心都没有，就直接摘取胜利果实的。”

“更何况就算我真的打算对你出手，你除了在我身下发出可爱的声音外，似乎也没有反抗的能力不是吗？”

……

…………

可恶！

说的好有道理，完全无法反驳！！

不过你别以为自己已经吃定我了！！！

我的复仇计划可才刚开始呢！

既然这是你自己主动邀请我接近你的，你就别怪我今晚进入你的精神世界踩点了！！

于是心中这么想着，我紧了紧身上的睡衣，然后躺在了她的床上。

可是当我才刚一钻进她的被窝时——

“哇哇哇！”

“你扒光我干嘛啊！！”

这个女人突然掀开了被子，然后三下五除二的把我给扒光了，随后又笑了笑说。

“嗯？那当然是因为好办事啊~”

办事！？

办什么事情！？

她想干啥！？

第二十二章 完了

第二十二章

这、这个女人想对我做什么！？

她不会突然变卦了，打算对我做色色的事情吧！？

我觉得自己就像一只被蛇给死死的盯住了的青蛙，不仅一动都不敢动，甚至连大气都不敢喘一口。

此刻，这个女人将我压在身下，一双美丽的赤红色瞳眸直视着我同时，我看见她脸上的笑容从刚才开始就从未褪去。

不仅只是如此，咱们两个现在都是一丝未挂的状态，换言之——

这是她绝佳的对我出手的机会啊！！

怎、怎、怎么办啊！！

现在我喊救命还来得及吗！？

不知道索菲亚和塞拉睡了没！？

应该说千万别睡啊！！

否则你家老哥就要被这个女人给强X啦了！！

“呵呵~”

“别那么紧张啦~”

“我不会对你乱来的~”

似乎是看出了我都快吓得要喊人了，这个女人突然离开了我，然后老老实实的侧躺在了我的身边。

借着月光，我看见她那柔顺的黑色长发披撒在了身上，随后她将自己的脑袋枕在了枕头上后，突然朝着我伸出了一只手。

“唉？”

在我惊讶的目光下，她的一只手牵住了我的左手，最后——

十指相扣。

“真是久违了呢。”

“距离上一次我们睡在一起已经是两三年前的事情了吧？”

“只不过以前我们一直都是以巨龙的姿态待在一起就是了~”

“不过你还记得吗？”

“小时候，我们两个总是喜欢贴着头一起睡觉呢~”

“不过这个动作以人类来做的话似乎有点吃力，所以我就只好以牵手来代替啦~”

“嗯……”

我不知道这个女人想干什么，也不明白她为什么突然会提起以前的事情，不过当我看着她那美丽的笑容，以及我们轻握在一起的双手时。

说实话，这感觉并不坏。

暖暖的，也有一种让人怀念的感觉。

或许是因为感觉不一样了的关系，我原本因为紧张而绷紧的身子渐渐舒缓了下来，不过为了以防万一，我还是小心翼翼的确认道。

“你、你真的不会对我出手吧？”

“哈哈，不会的啦~”

“我把你扒光了，只是觉得这样睡觉最舒服而已，没有别的意思啦~”

“还是说~”

“你讨厌这样和我睡在一起吗？”

呜……

好狡猾的提问方式……

我怎么可能会真的讨厌嘛……

只是有点害羞又生怕你会袭击我而已……

心中这么想着，我微微一摇头下意识的说道。

“我、我也不会讨厌啦……”

“应该说，我还挺喜欢的……”

呜……好害羞……

果然我不适合说这种话啊！！

“雪丽丝~”

“唉！？”

随着我话音一落，她突然松开了我的手，随后突然凑了上来，一把将我搂在了怀里。

最后，轻轻蹭了蹭我的脑袋又道。

“我爱你，雪丽丝。”

“对于我来说，你就是我的一切。”

“当小时候我们第一次见面的时候，我就喜欢上了你，也想永远和你在一起。”

“仅仅只是这样将你拥入怀中，一股温暖的感觉会源源不断的从你那儿涌来，滋润着我的心田。”

“所以雪丽丝。”

“你是我的一切，也是我在这个世界上最信任的存在，同时也值得我将一切都托付在你身上。”

“所以我相信不管任何时候，你都绝对不会背叛我，更不会做出伤害我，亦或者是让我伤心难过的举动吧？”

“毕竟，你可是我唯一的挚爱啊~”

……

…………

呜哇哇哇哇哇！！！

虽然听你这么说我很高兴，但是求求你不要突然说那么温柔且煽情的话啊！！

你这让我今晚怎么踩点啊！！

现在我感觉自己的良心好痛啊！！

但是不行，不能心软！

雪丽丝，振作起来！

好好想想这个女人平日里对你的所作所为！

不要被一点点甜言蜜语给——

“啾~”

“唔嗯！？”

就在我还在疯狂的说服自己时，这个女人突然吻上了我的唇瓣，随后——

我看见她居然害羞的朝着我笑了笑。

“嘿嘿~果然这种话还是只有两个人的时候才能说呢。”

“说实话还是有点害羞的。”

“好了，时间也不早了，咱们也早点睡吧~”

“晚安，雪丽丝。”

说着，菲特便轻轻的闭上了眼睛，不再继续说话。

随后大约过去了几分钟后，她的呼吸渐渐变得平稳起来，看上去是睡着了。

看到这一幕，我知道现在下手的机会来了，可是却又有点不知道该不该下手……

真是狡猾的女人啊。

就好像知道我今晚会对她做点什么一样，突然说出那种煽情的话来，好让我麻痹大意。

“不过啊，菲特。”

“你最后一句话说的是正确的。”

我缓缓的伸出了一只手，轻轻的摸了摸她那洁白的脸蛋，最后默默的说道。

“我不会背叛你，更不会伤害你，毕竟对于我来说——”

“你也是我唯一的挚爱啊。”

“不过……”

“这和我今天报复你之前对我的所作所为可没有任何关系！”

“只要你不拿出拿些黑历史水晶来调戏我，你就不会被我给吓到。”

“所以到时候你会不会中招可是取决于你自己啊！”

我小声说着，随后毫不犹豫的闭上了自己的眼睛，开始凝聚自己的精神意识，最后将我自己的脑袋贴在了那个女人的脑袋上。

为了能够找到那个女人的储物空间，最简单的方法就是由我的精神意识进入她的精神空间内去定位寻找。

当然，这个举动是很危险的。

因为在对方的精神空间中，对方可是无敌的存在，不管我做什么都不可能敌得过精神空间的主人。

一旦她突然在做梦的时候意识到了我的存在，那我不仅完蛋了，甚至在她梦醒前我都只能沦为她的玩物。

所以我必须小心再小心，绝对不能被她给抓到了！

尤其是我刚才被那个女人给扒光了，现在精神体因为要和肉体的样貌保持一致，所以我现在可是一丝不挂的状态。

万一那个女人在做梦的时候看见我一丝不挂，突然想来一场刺激的色色的梦，那我就只好放弃抵抗随便她玩弄了。

虽说精神世界发生的事情不会映射到我肉体上，但是在这种地方被这个女人给强X了，我会有心理阴影的啊！！

不过没有关系！

我倒不相信了！

难不成我一进去那个女人的精神空间，她就能把我给逮个正着不成！？

于是几分钟过后，我的意识成功潜入到了她的精神空间中，然后——

映入我眼中的是一间空无一物，但是却唯独摆放着一张巨大的床的房间。

“嗯？“

“这是什么鬼地方？“

“那个女人的精神空间怎么会长这样——”

“啪踏~”

然而还不等我把话说完，我突然感觉自己的身体被紧紧的抱住了。

随后——

那个女人的声音也传了过来。

“哎呀呀，今天运气真好呢~”

“没想到做梦都能梦见可爱的雪丽丝呀~”

……

…………

日啊！！

这下是真的完蛋了！！



第二十三章 完蛋

第二十三章

完了……

这下真的糟糕了……

没想到最坏的结果居然那么快就出现了！

可恶！

事情为什么会变成这样！？

话说这个女人发现我的速度也太快了吧！？

就好像她专门等着我自投罗网一样……

但这是不可能的。

我那完美的计划这个女人怎么可能会发现？

所以她一定是运气太好了，凑巧做梦时刚好看见了我！

除此之外没有别的可能性！

“噗尼~”

“喂！“

“你别在我想事情的时候突然摸我胸部啊！“

“快点放手啦！！”

可恶，这个女色魔。

居然在我想事情的时候偷袭我，真的是太过分了。

然而听见了我的话之后，这个女人不仅没松手，反而更加紧紧的抱住了我。

“哎呀呀，没想到我梦中的雪丽丝也那么的傲娇呢~”

“明明很喜欢被我给触碰，可是却一直都因为害羞所以不好意思说出来呢~“

“不过没关系~”

“这里不出意外应该是梦中的世界吧？”

“不愧是我~”

“我梦中的雪丽丝居然已经一丝不挂，准备好让我吃干抹净什么的~”

“真的是太棒了~”

什么太棒了啊！！

果然和我想的一样，这家伙一看见我现在的样子，肯定会毫不犹豫的准备对我下手啊！

但是冷静下来，雪丽丝。

在精神世界中你虽然不能反抗这个女人，但是通过诱导来让自己脱身还是很简单的。

你那么聪明，一定可以办得到的！

不，是必须得办到！

否则你接下去可是会受到成倍的屈辱的啊！！

“那个……”

“我说菲特啊……”

“你难得在梦中梦见了我，一言不合就打算袭击我有点不太好吧？”

“要是外面世界的雪丽丝知道你在梦中对我做出了各种禽兽事情，她会伤心的啊！”

“嗯~~”

“说的好像也是呢~”

“如果她知道的话，一定会骂我是女色魔吧？”

在我说完了这一番话之后，这个女人居然真的开始陷入了沉思。

不愧是我！我太聪明了！！！

我姑且知道这个女人一直爱着我，所以我要是和她讲道理的话，她应该是会动摇的！

但，下一秒——

“不过这里是我的梦中世界吧？”

“不管我对你做什么，外面世界的雪丽丝也不可能会知道的吧？”

“除非~”

“你难道是本人？”

“哎！？”

“不不不不不不不！！！！”

一听见这个女人的问题，我吓得赶紧像拨浪鼓一样急忙摇着自己的脑袋，随后大声又道。

“我才不是什么本人呢！”

“不是的不是的！！”

“真是的！这里可是你的梦中哦！”

“雪丽丝本人怎么可能会在这里嘛！！“

“况且她那么纯洁善良的三好巨龙，怎么可能会做出潜入你精神世界里这种事情嘛！”

“所以你想多了啦！！”

“嗯，说的也是~”

“我可爱的雪丽丝的确不会做出这种事情来~”

呼~~

安全脱险~~

妈耶，还好我口才不错，成功忽悠过了这个女人。

不愧是我，在危机关头中有着如此的反应能力，出去后我得给自己奖励一朵小红花。

“那么我们先去床上吧~”

“哎！？”

可是下一秒，这个女人却突然牵起了我的一只手，然后强行拉着我走到了这个房间里那莫名显眼的大床上，随后——

“呀啊！！！”

她突然把我按倒在了床上，随后将我整个人给压在了身下。

因为这里是她的精神空间的关系，所以我无法做出任何反抗，只能眼睁睁的任由她按住我。

“等等啊菲特！”

“你这是要干什么！？”

“你刚才不是说了吗！？”

“你对我乱来的话雪丽丝是会伤心的啊！！”

我现在好慌。

不，应该说慌爆了啊！！

不会吧！？

这个女人应该不会真的打算对我出手吧！？

然而正所谓怕什么来什么，这个女人在听见了我的话之后，只是笑着摇了摇头。

“我刚才可从没说过我对你乱来会让雪丽丝感到伤心，最多只是被她骂一句女色魔罢了~”

“不过既然这里是我的梦中世界，那么难得我的梦中出现了可爱的雪丽丝，我怎么可以什么都不做呢？”

“毕竟我平日里可是一直都在忍耐着呢~”

“啾~”

“呜！！”

说着，这个女人直接吻上了我的脸颊，随后又轻轻的抚摸着我的脸颊。

最后她那双赤红色的双眸一边直视着我，说出了一句让我觉得心底拔凉的话出来。

“况且正因为这里是梦境，所以不管我做出多么出格的事情，你也只能随我摆布，而雪丽丝本人却丝毫不知情~”

“哪怕只是想象一下，身体就感觉开始热起来了呢~”

淦啊！！！

这个女人她是认真的！！！

她居然抖S气场全开了啊！！！

此刻，我察觉到了一股发自内心的危机感。

这个女人已经完全展露出了捕食者的姿态，而我现在就是她身下即将被享用的猎物。

怎么办！？

现在该怎么办！？

有没有什么办法可以逃走！？

“啾~”

“呜~~”

就在我依旧拼命思考着逃跑路线时，这个女人再一次吻了上来，而这一次明显变得更加激烈了。

不行，事已至此不能再装了！

现在只好自曝身份，期待一下这个女人肯不肯大发慈悲的放过我！

“菲特！”

“等等！！”

“你真的等等！”

“其实……”

“其实我是——”

“呜！？”

我的声音戛然而止。

不是因为我不想开口，而是我感觉自己突然像是失去了说话能力一般，无法说出任何一个字。

至于为什么会这样？

我所能想到的理由只有一个，那便是这个女人不允许我继续开口说话。

也就是说，她强行让我闭上了嘴。

毕竟这里是她的精神世界，所以她可以随心所欲的操控这里的一切。

但这些不重要，重要的是……

我连最后的逃跑机会都没有了啊！！！

我的声音已经传达不出去了，身体也仿佛被禁锢了一般一动都不能动。

我只能看着这个女人慢慢的靠近我，任由她将自己那温暖的，但也带着色色成分的吐息吹拂在我的身上。

“雪丽丝，什么都不用多说了~”

“让我们开始这美好的一夜吧~”

不……

不……

不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！

于是直到第二天天亮为止，这个女人犹如禽兽一般将自己所有的欲望发泄到了我的身上……

不过事后想想——

其实，还挺舒服的……

第二十四章 第二日清晨

第二十四章

被玷污了……

被狠狠的玷污了……

不管是从身体上还是心灵上，这个女人都把我给彻彻底底的玩弄了……

当我终于趁着这个女人玩累了然后逃出她的精神世界时，现实世界的天已经亮了……

我缓缓的坐起了身子，看了看窗外的风景，最后——

一滴泪缓缓的从我的眼睛中流下。

虽说精神世界遭遇到的事情不会转移到现实世界中，可是被这个女人无情玩弄的记忆，以及当时那火热的触感却好像依旧停留在我的肌肤之上，让我浑身上下都觉得有点痒痒的。

下意识的，我夹紧了自己的双腿，随后抬起了自己的双臂看了看自己的身体，赶紧确认一下情况。

嗯，身体果然没事……

要是我浑身上下都像精神世界里那样被种满了草莓，我今天还怎么见人啊？

不过更重要的是，我的第一次应该还在吧？

昨晚说实话一开始还挺疼的，不过后来就渐渐变得舒服了起来，最后——

我的意识就蒸发了……

可恶，那个女禽兽……

我隐约记得她后来不仅肆意玩弄我的身体，最后还拿出影像水晶把一切都给录了下来。

还好那个只是梦境，所以她不可能保留那影像。

否则我要是被留下了那种黑历史，我以后还怎么做龙？

“雪丽丝~欸嘿嘿~”

“嗯！？”

然而就在我依旧确认自己的身体时，原本睡在我一旁的那个女人突然发出了一阵奇怪的笑声。

这吓得我赶紧看了过去，结果我看见她居然正露出幸福的笑容，看样子正做着什么美梦的样子。

哼，笑起来的时候还挺可爱的嘛。

但是你昨晚要是知道手下留情的话那就更好了！

不行，越想越气！

我得报复她一下！

心中这么想着，我竖起了一根手指，打算狠狠的戳一戳她的脸！

虽然别的事情我不敢干，但至少把她从美梦中吵醒还是可以的！

“啪啾~”

“嗯！？”

然而就在我的手指马上要触碰到她的脸颊时，这个女人却突然小嘴一张，一口含住了我的手指，随后还用力嗦了几下。

“我去！”

“她这是干啥！？”

“没干啥啊~”

“吸一吸我可爱的老公的手指而已嘛~”

妈耶！这个女人原来醒着吗！？

一看见她突然开口了，我吓得急忙后退了几步，差点一下子滚下了床去。

“哎呀呀，雪丽丝~”

“你那么紧张干什么~”

“怎么样？昨晚睡得好吗？”

“有没有在梦中梦见我啊~”

……

…………

啊，是啊！

不仅梦见你了，还被你给做了各种惨无人道的事情，甚至连一血都没了啊！！

当然，这些话我是不能说的，毕竟对于这个女人来说，昨晚的事情都只是梦境罢了。

所以我只好强忍着屈辱和怒意，尽量平静的回答道。

“挺好的，没问题。”

“嘿嘿，是吗？”

听见了我的答复后，这个女人又是微微一笑，随后指了指她自己道。

“我昨晚睡的也很不错哦~”

“尤其是做了一个很美妙的梦呢~”

“那是一个色色的，但是又有点刺激的美梦哦~”

“而且和你也有关系~”

“怎么样？想不想听听看我的梦啊？”

……

…………

这个女人……

她应该不是故意气我才说出这些话的吧？

说实话听着好气啊！！

好想开骂啊！！

可是……

可是我又不能生气……

否则要是被这个女人知道我偷偷潜入到了她的精神世界中，我之后的复仇计划可就全部泡汤了……

忍耐，雪丽丝。

你一定要忍耐……

昨晚受到的屈辱会化作你的食粮，成为你将来报复这个女人的力量！！！

“雪丽丝~”

“怎么样？”

“要不要听听看我昨晚做了什么梦呀~”

似乎是发现我许久没有回话，这个女人居然朝着我这边凑了凑，再次问出了相同的问题。

“哼，谁会对你那无聊的梦感兴趣啊！！”

“我不想听，你也不要说出来！！”

我警告你这个女人最好识相点，不要让我回想起那屈辱的一晚！

否则……

否则……

我好像也不能干啥……

总之就是别说啦！！

我下意识的捂住了自己的耳朵，打算充耳不闻这个女人所说的任何话。

然后下一秒，我突然看见这个女人突然嘴唇动了几下，接着她一下子握住了我堵住两只耳朵的手，随后强行把它们给拉开了。

“你同意吗？雪丽丝。”

嗯？同意什么？

她刚才问了什么？

“很好，你不作声就当作你同意了哦~”

“唉！？”

“不是，你给我等等！”

“我都没听清楚你——”

“啪呜！！”

不等我把话说完，这个女人突然从自己的储物空间出掏出了两瓶药剂，然后一把捏住了我的嘴巴，就朝着我喉咙里灌进去。

“唔！”

“咔！！”

这两瓶药剂的味道虽然不难喝，但是突然被灌下了大量的液体，还是让我下意识的咳嗽了好几下。

“你干什么啊！！”

“你给我喝了什么！？”

“嗯？”

“我刚才问你今天要不要来点新的刺激，你不是点头了吗？”

“毕竟今天可是你成为我的女仆后的第二天啊~”

“同时也是索菲亚第一天成为塞拉的专属女仆的日子呢~”

日！！

这个女人这是强行给我下套啊！！

没想到她这样都能整到我，这是我没想到的！

唉……

不过算了……

反正就算她不来这一手，我估计也会被她给骗着喝下这个药剂，所以结果其实没啥太大区别。

但关键问题是，她到底给我喝了什么。

“你、你到底给我喝了什么奇怪的东西？”

“这不会是让身体变得奇怪的，甚至有点色色的那种药剂吧？”

“哈哈，不是不是~”

菲特突然哈哈一笑，然后一边摇着头，一边突然问出了一个奇怪的问题。

“雪丽丝，你喜欢我吗？”

“当然喜欢啊，你突然问了什么奇怪的——”

“哎！？”

等等，我刚才明明没想到回答问题的，怎么嘴巴突然动起来了！？

而且我怎么可能会那么直接的说我喜欢这个女人！？

嗯！？

这是什么情况！？

“哈哈，看来自白药剂，和强制回答药剂很有效嘛~”

“果然这个组合最棒了。”

“那么新的问题。”

“你有没有一边幻想着我的身体，一边在房间里独自做过色色的事情？”

“我有！还挺多次的！”

日！！！

这是什么鬼问题！？



第二十五章 条件(加更章)

第二十五章

自白药剂？

强制回答药剂？

这个女人到底是从哪里搞来的那么多奇奇怪怪的东西啊！！

不过这个问题现在不重要，重要的是我现在该咋办！！

再这样下去这个女人岂不是可以肆无忌惮的刨析我的内心吗！？

“哦？”

“原来你一直都想着我的身体，在自己的房间里做着色色的事情吗？”

“呼呼呼~”

“真是一头小色龙呢~”

这个女人突然凑上了前来，一把将我给抱在了怀里，随后用自己的脸颊轻轻的蹭了蹭我的脸颊。

好、好痒……

而且超级害羞啊！！

你能别用这种色色的语气说话吗！？

让我感觉好害怕啊！！

然而怕什么就来什么——

“呼~~”

这个女人突然对着我的耳旁吹了一口气，然后我又伸出了一只手，一边肆意**着我的耳垂，一边用着轻微的声音又道。

“真可爱呢，雪丽丝~”

“可爱到我都忍不住想现在就吃掉你呢~”

“昨天晚上的你真棒~”

“我原本以为你那娇柔的身子根本就撑不住多久，只要几分钟就能彻底的玩坏你了~”

“但没想到直到快天亮了，你才终于露出了屈服的表情，说实话我真的很意外。”

“哦~不过你应该不明白我在说什么吧？”

“毕竟我说的是昨晚梦中的你呢~”

……

…………

可……

可……

可恶啊啊啊啊啊啊！！！！！

这个可恶的女人居然还在刺激我啊！！！

她根本就不知道昨晚为了维持住意识，我是多么的努力啊！！

况且她自己也知道她昨晚做了多少禽兽事情吗！？

好气啊！！

真的好气啊！！！

但最气的是……

我被她爽了后，我还不能骂她！

还得装成什么事情都没发生过的样子！！

为什么事情会变成这样子啊！！

血亏啊！

亏炸了！！

感觉就算最后整了这个女人一手，我也已经失去了最重要的东西啊！！

然而气归气，我表面上还只能不露声色的别过头去。

“哼，你这个女色魔。”

“脑海里整天都是这种东西。”

“我告诉你，你可还没赢我呢，所以那种色色的事情你别以为……”

“以为……”

“以为可以轻易得逞……”

呜……

果然好想哭……

但是振作点！雪丽丝！

千万别哭出来啊！！

事情都已经过去了，你必须得坚强起来！！

虽然你已经体验过一次屈辱了，但至少你的身体还是清白的！

你还没有输啊！！

于是我在心中强行按耐住了心中的悲愤，对着这个女人问道。

“比起这些，你给我喝下这种药剂是什么意思！？”

“你要是太过欺负我，我也是会反抗的哦！！”

“说不定我第二天就拎着行李继续逃婚了！！”

尽管我知道逃婚已经没啥卵用了，但这也是我最后的反抗手段……

现在想想，我的一生是多么的悲惨啊……

简直就是被这个女人给玩弄在鼓掌中，一点反抗之力都没有……

不过还好，这个女人虽然喜欢调戏我，但我知道她不会做出真的惹我生气的事情来。

于是果然如我所料，她赶紧抱紧了我，随后用力蹭了蹭我开始放了软话。

“哈哈，放心吧~”

“我不会太过欺负你的啦~”

“只是想听听看你的真心话嘛~”

“顺道我还想问你一点事情呢~“

“比方说昨天晚上——”

嘶！

这个女人不会想问我昨天晚上做了什么吧！？

日，那我会暴露的啊！！

“昨天晚上你睡得好吗？”

呼……

吓死我了……

我还以为她会问什么奇怪的问题呢……

可是当我才刚一放松下来，我的嘴巴却自己动了起来。

“昨天晚上我睡得当然不好，根本就一晚上没睡！”

淦！我给忘了啊！！

我现在只会说实话而且还是强制回答，这下糟糕了啊！！

“唉？居然一晚没睡~”

“难道是对我的身体太过兴奋了，所以一晚上都睡不着啊？”

“是、是的……”

不过还好，她没有直截了当的问我为什么睡不着觉，所以我还没有完全出局。

然而这个女人却根本没有放过我的意思。

“不过昨天晚上，你——”

“够了啦！！”

“别再问昨天晚上的事情了！！”

“你就不能问点别的吗！？”

先发制人！

趁着这个女人问出让我无法回答的问题前，我赶紧阻止了她，随后反问道。

“比起这些你让我喝下这两个药剂到底想干什么！？”

“有话你就直说！”

“不要继续戏弄我了啦！”

“啊，好的好的~”

似乎见我快气炸了，这个女人终于收起了那欺负我的模样，然后——

轻轻的舔了一口我的脸颊。

“我刚才可没有说谎哦~”

“我只是想听一听你的心里话罢了~”

“同时，我觉得你要是维持只能说心里话的状态来服侍我的话，说不定意外的会很开心呢~”

“而且今天可是我们学校一周一次的集体魔法实行课程~”

“哪怕只是想象一下你穿着女仆服的样子，当着全校所有学生的面暴露出自己那色色的内心，然后只能眼泪汪汪的服侍我什么的~”

“呜~~~~”

“想想就觉得爽爆了~”

这个抖S女啊！！

她说的这是人话吗！？

“你给我等一下！”

“真的等一下！！”

“我好歹是你的丈夫吧！？”

“你让你的丈夫当着那么多人的面丢脸，你的良心不会痛吗！？”

“嗯？为什么要痛？”

“我调教一下自己的丈夫有什么问题吗？”

……

…………

不行了……

已经没救了……

不管是这个女人的三观，还是我的尊严，这下子一起完蛋了……

来想象一下吧。

如果我当着全校学生的面一边亲吻这个女人的脚趾，一边大声宣布我多么馋这个女人的身子……

日！！

这个画面也太美了吧！？

根本无法直视啊！！

我这下就真的社会性死亡了呀！！

可是就在我快陷入到了绝望之中时，这个女人却突然捏了捏我的鼻子，强行将我的意识给拽了回来。

“我话还没说完呢~”

“虽然一起来快乐的调教你感觉很不错，但是既然你不愿意的话，我也可以给你一个拒绝的机会~”

“什么机会！你说！”

只要不让我刚才脑海想象的事情发生，我什么事情都愿意做！

可是当我才刚一产生这个想法，那个女人却说出了一个让我忍不住瞪大了眼睛的条件。

“想办法让索菲亚喝下这两瓶药剂。”

第二十六章 真香

第二十六章

这个女人她刚才说了什么？

我好像一下子耳朵不太好，没有听懂她到底在说啥……

“我的意思是，我想让你对你亲妹妹下药。”

……

…………

我去！

这个女人也不用说的那么直白吧！？

不过重点不在这里，而是这个女人为什么要这么做！？

“你为什么会想让我对自己的妹妹下药啊！？”

“你是想从她嘴里套出什么信息吗？”

“没错~”

在听见了我的问题后，这个女人倒是爽快的一点头，笑了笑又道。

“毕竟我很想知道她到底是怎么看待我的妹妹，也就是塞拉的事情。”

“前几天我向索菲亚提出胜负的时候相信你也看出来了。”

“我专门为了将索菲亚扯进来，就是为了想帮塞拉一把。”

“你是知道的吧？”

“塞拉一直都喜欢着索菲亚，可是她却从来没有对她表达过自己的想法，所以到头来她一直都只是无怨无悔的陪在索菲亚的身边罢了。”

“可问题是，就算是我也看不出来索菲亚到底是怎么看待塞拉的。”

“不，或许连索菲亚自己都不知道答案吧？”

“所以正因为如此，我才希望借助这个药剂的力量，能够让这两个小家伙直面自己的内心。”

哦？

没想到她倒是挺关心塞拉的嘛。

不过也是，塞拉的确是让人看得太心疼了。

唯独在这件事情上面，我和菲特是同样的想法。

况且现在想想，索菲亚的确和塞拉的关系很好，但是她到底有没有把塞拉当成恋人来看待，这的确是个让我觉得很感兴趣的问题。

不过啊……

“既然如此你自己去下药不好吗！？”

“为什么让我去啊！！”

“嗯？因为那样会比较有趣？”

这个可恶的抖S啊！！

她真的是夸不得！

明明刚才我好觉得她人挺不错的，结果下一秒就掉链子了！！

不过还不等我摇头拒绝她，这个女人却又是紧紧的抱住了我，然后——

“啾~”

“唔！你干嘛！”

她亲了一口我的耳朵，随后紧紧的抱住了我。

从刚才开始，她那温暖的体温就一直源源不断的朝着我这边传来，让我又有点开始想起了昨晚的事情。

啊！快走开快走开！

昨晚的事情已经过去了！！

反正我的现实身体还没有被这个女人给玷污，所以昨晚的事情就当作是一场噩梦吧！

不过在我还在心里挣扎着的时候，她却火上浇油一般，又朝着我的耳朵旁边吹了口气道。

“总之，这件事情就交给你来处理了~”

“不过为了不让你太过磨蹭，我来给你设置一个时间限制吧~”

“我们一周一次的魔法实战课是在下午两点开始的，所以你需要在两点前让索菲亚喝下这两瓶药剂~”

“这样，我就答应把这两瓶药剂的解药给你，让你至少不会把自己心里那色色的想法当众说出来呢~”

“顺道一提，在你正式得手前，你还得一直把这块牌子挂在身上~”

“啪！”

突然，这个女人打了一个响指，紧接着一块写了字的板子出现在了半空中，随后慢慢的落入到了她的手中。

只看见上面写了几个字。

‘今天雪丽丝只会说实话，请大家尽可能的向她提问吧~蒂菲留。’

这个女人真的好会算计啊！！

她这是早就已经做好了准备吗！？

可恶！

那我岂不是没有退路了！？

可是……

可是啊……

这个女人以为我每次都会听她的这可就想错了。

“菲特，你的想法我明白了，只是……”

“你别忘了我可是圣龙一族的皇子，将来也是要接替我老爹成为龙族六大龙王之一的巨龙。”

“虽说我知道这是为了我妹妹好，可是让我对自己的妹妹下药，我还是很抵触的……”

“这也有点触及到了我的原则底线……”

“所以……”

“所以我不能做出对我妹妹下药，这种违背我们圣龙一族精神的事情来……”

“嗯？真的？”

可是当我说出了这番话后，这个女人却只是微微歪了歪自己的脑袋，接着轻轻的摸了摸我的脸颊又道。

“你知道吗？雪丽丝。”

“恰巧我们邪龙一族最喜欢做的事情，就是将纯洁无垢之物给彻底玷污，让她们明白自己最深层次的欲望是什么。”

“最后，成为我们的所有物。”

“正因为我们是完全相反的存在，所以我们才可以起到互补作用~”

“而雪丽丝，你越是纯洁，越是纯净，就越是忍不住让我想要试着污染你，将你染上只属于我的颜色呢~”

“毕竟你以前是这么评价我的吧？”

“我占有欲极强，控制欲极强，还是一个抖S。”

“你说的没错，一丁点都没有错~”

“你完完全全的看穿了我的本质，可是却依旧深爱着我，依旧愿意和我在一起。”

“说实话我很开心哦~”

这个女人真是的，怎么冷不丁就说出这些又可怕但又让我觉得心痒痒的话来……

明明我们刚才在说很严肃的事情不是吗？

“所以呢？”

“你说了那么多是想表达什么？”

“我告诉你，我可是不会轻易改变我的想法的！”

“不，你会的。”

这个女人突然露出了自信的微笑，随后她慢慢的松开了搂着我身子的双手，然后将我的身体微微向下放了放，随后——

“噗尼！”

“这、这是！？”

这个女人居然将我的脑袋埋进了她的胸部里，同时一股柔软的，仿佛天国一般的触感好似电流般传了过来。

“你、你不以为色诱会对我有用吧！？”

“我、我告诉你！”

“我可是有原则的！”

“今天就算被你给狠狠的调教了！哪怕彻底被玩坏了！我雪丽丝也绝对不会答应你刚才说的事情！”

“哦？”

“那这样如何?”

然而在听见了我放出的狠话后，这个女人却突然笑了笑，故意按住我的脑袋在她的怀里蹭了蹭，最后将自己的嘴唇凑到了我的耳旁。

“如果你得手后，今晚我愿意任由你摆布的话，你愿意做吗？”

“哎！？”

“任我摆布!?”

“没错～”

这个女人点了点头，用着色色的且充满着诱惑气息的感觉，说出了最后一句话。

“其中自然也包括，将我的第一次献给你。”

……

…………

在沉默了一阵后，我抬起了自己的脑袋，在心中叹了口气。

老妹，对不起了。

不是哥不争气……

只是这个条件实在是太香了……

根本无法拒绝……

第二十七章 下药

第二十七章

尽管身为圣龙一族的皇子，我小时候倒没有被父母太过严格要求，不管做什么事情只要我尽力就行。

按照我老爸的话来说，他也不求我考试能拿满分，只要别垫底就好说。

当然，这也只是我老爸的说法。

我每次考试要是敢比上次考得低了几分，都不用我老爸说啥，那个女人已经上刑具把我好好调教一顿了。

不过他虽然不介意我的成绩，可是对我的品行要求却意外的高，尤其是绝对不能做坏事。

所以在我的心中别说是给别人下药了，哪怕一不小心乱丢了垃圾都会让我感到罪过。

可是……

可是啊……

老爹……

你儿子说不定今天真的要干一次坏事了……

我抗争过了……

我纠结过了……

然而那个女人她给的实在是太多了……

我根本就无法拒绝啊……

此刻我已经穿好了衣服，站在了我们宿舍的厨房间里，手中则拿着那个女人交给我的两瓶药剂。

这两瓶药剂虽然效果不同，但颜色却很相近，味道也和普通的橙子汁差不多。

所以我只要把两瓶药剂混合在一起让我老妹喝下去就好。

于是我拿出了一瓶空杯子，随后将两瓶药剂一起倒了进去，最后将杯子摇晃了一下。

搞定了。

咕……

果然良心好痛……

虽说这一切都是为了塞拉，但是要对自己的亲妹妹下药什么的……

“老哥，早上好啊~”

“呀！！！”

突然，索菲亚的声音从我的身后传来，把我都吓出了奇怪的叫声。

真是的！

这个小鬼走路都没有声音的吗！？

而索菲亚似乎也被吓到了，急忙小跑到我的身边又道。

“哇！老哥你怎么了！？”

“我就打了一声招呼而已，这都能吓到你吗？”

“岂止是吓到！我差点被吓死了！！”

啊，糟了……

我其实根本就不想这么回答的。

可是因为自白药剂和强制回答药剂的效果还在，所以我下意识的就说出了真话来。

不行不行，我得赶紧切换话题。

要是我这个笨蛋妹妹问出了多余的话来，到时候药没下成，我反倒是先自曝了。

“嗯咳，总之先不提这些。”

“我说索菲亚啊，虽说我现在是女孩子，但是你穿成这样就跑出来是不是有点不太好？”

索菲亚此刻只穿着一层薄薄的内衣，下身也只有一条显眼的粉红色内裤。

虽然不能说是一丝不挂，但穿的这么暴露出来可有点不太好啊。

可是听见了我善意的提醒后，索菲亚却眉头一皱，冷哼了一声。

“哼，老哥你这个萝莉控。”

“我就出来上个厕所而已，还没正式起床呢~”

“我可警告你，你最好别对我产生什么奇怪的幻想。”

“要是你敢对我乱来，我立刻就向老爹老妈告状，然后让她们打断你的腿！”

“谁会对你这个死小鬼产生幻想啊！”

“而且这些乱七八糟的词你都哪里学来的！？”

真是的，我总有一天要被这个死小鬼给气死。

不过算了。

正好现在只有她一个人在，也是下手的好时机就是了。

“嗯咳。”

“比起这些，老妹啊。”

“一大早起来你肯定口渴了吧？”

“要来点果汁吗？”

我一边说着，一边将刚才倒好了的药剂递给了她。

时机完美。

态度正常。

真不愧是我，就算做坏事也是一流的！

接下去只要等我这个傻妹妹喝下去就赢了！

可是事与愿违，我这笨蛋妹妹却接过了杯子，然后——

居然小心翼翼的开始闻了起来！

“老哥啊，怎么感觉有点不对劲？”

“先不提你怎么会突然好心帮我倒果汁，首先这杯果汁本身就有问题啊。”

“果汁这玩意儿平日里应该是放在冷藏室里的，否则很容易会变质，可是你给我的这杯果汁却是常温，一点都不冰。”

“其次，刚才我向你打招呼的时候，你看上去紧张的很，甚至还发出了奇怪的声音。”

“综上所述，你心里肯定有鬼啊。”

……

…………

可恶！！

是我的错觉吗！？

我这个蠢妹妹平日里明明傻乎乎的，怎么会在这种时候对细节那么敏锐！？

她、她该不会要在这里质问我有没有在杯子里下药吧？

不行，我得做好准备！

心中想着，我已经举起了双手，打算随时随地捂住自己那张会自己动起来的嘴。

可是下一秒我发现，我根本就不需要那么紧张。

“综上所述！你不会是打算拿你亲妹妹来测试这杯果汁有没有变质吧！？”

“哼！老哥你真是过分！”

“小心我向嫂子告状，说你欺负我哦！！”

前言撤回，她果然还是我认识的那个蠢妹妹。

唉……

真为她的未来感到担心啊……

就她这傻乎乎的样子，感觉一根棒棒糖就能骗走她啊……

还好有塞拉一直跟着她……

“我说老妹啊，你哥还没讨厌你到这种程度啊……”

“你要是不想喝的话就算了，我喝吧……”

“啊……不、不是的……”

一听见我说的话，索菲亚立刻紧张了起来，随后赶紧挥舞着自己的一只小手又道。

“我开玩笑的啦！”

“老哥你虽然蠢了点，笨了点，偶尔让人火大了点，但我知道你还是很关心我的啦！”

“所以别伤心了！”

看着我老妹那紧张的模样，我忍不住在心中冷笑了一下。

哼，真好骗。

稍微欲擒故纵了一下就上当了。

不过她刚才的话可不能当作没听见，以后得找机会教育她一下，让她明白自己老哥的伟大。

“那么你愿意喝吗？”

“我喝我喝！”

于是我那蠢妹妹举起了杯子，准备喝下杯中的药剂。

赢了！！

这下就是我的胜利了！！

菲特，今天晚上老老实实的洗干净自己的身体吧！！

你昨天对我做出的种种禽兽事情，今天晚上我会双倍奉还！！

哼哼哼~

哈哈哈！

哈哈哈哈哈哈哈！！！

“索菲亚，不要喝！”

“唉！？”

然而就在我老妹打算把药剂喝下去的瞬间，塞拉不知道什么时候出现在了厨房中，然后一把夺过了索菲亚手中的杯子又道。

“我正好有点口渴了，所以我喝了！”

“啊！？”

说着，塞拉居然把一整杯药剂全部喝下肚了。

我去！

为什么是你白给了啊！？



第二十八章 你想当抖S？（加更章）

第二十八章

为什么事情会变成这样啊！！

怎么会是塞拉喝下了药剂！？

而且那个女人根本就没给我多少药剂，刚才那个已经是最后一杯了啊！！

我忍不住在心中悲吼着，可是表面上却必须不动声色的说道。

“塞拉，你不用喝的那么快吧？”

“小心呛着啊。”

“我没事，不过这杯果汁味道还行，但可能不合索菲亚口味就是了。”

塞拉一边说着，一双赤红色的双眸死死的盯着我，我也隐约从她那儿感到了一丝怒意。

这让我吓得赶紧不敢看她，打了个哈哈又道。

“是、是吗？”

“那么就先不提这些了，你们起来后还没洗漱吧？”

“赶紧去吧。”

“嗯嗯，说的也是呢~”

“我们一起去吧，塞拉~”

果然，我这个傻妹妹没有发现气氛的异常，已经打算奔奔跳跳的拉着塞拉一起去浴室了。

只是塞拉却突然在这里摇了摇头。

“不，索菲亚你先去，我想和雪丽丝姐姐说几句话。”

“说完之后我立刻去浴室。”

“嗯？那好吧~”

不好，一点都不好！

我现在根本就不想面对塞拉的质问，只想赶紧问那个女人把解药要过来，先让塞拉喝下去再说！

否则一个弄不好就变成我和塞拉一起丢人了！

我反正已经丢人丢习惯了，所以至少不能让塞拉遭受和我一样的悲惨遭遇啊！

可是塞拉显然不想放过我，在索菲亚点头离开了后，她立刻拉住了我的手，对着我笑了笑又道。

“那么雪丽丝姐姐，能陪我去宿舍外的小亭子里坐一会儿吗？”

“我想和你去那儿聊聊~”

和我那笨蛋妹妹不同，塞拉早就穿戴整齐，看上去早就洗漱过了。

可恶，她果然不肯放过我啊……

在心中叹了口气后，我只好一点头，随后只能和塞拉一起走出了房门，一起来到了宿舍外的小亭子里。

“六阶魔法——”

“隔音结界！”

当我们两个人一走进去，塞拉毫不犹豫的就是一挥手，瞬发了一个六阶魔法。

伴随着一道青绿色的光芒在半空中流动了一会儿后，一个透明的结界将整个小亭子给包裹住了。

不错啊。

年仅十一岁就能瞬发六阶魔法，这在咱们龙族里也是很少见的，看来她和那个女人一样，对自己的要求应该也很高吧？

心中这么想着，我索性没有多说什么，直接坐在了小亭子内的椅子上，开门见山的说道。

“塞拉，我知道你想和我说什么。”

“相信你也发现了，你刚才喝的不是什么果汁，而是那个女人特制的某种药剂。”

“那是一种由自白药剂和强制回答药剂所混合而成的特殊药剂，而我已经被那个女人给强行灌下了它们。”

“所以你如果不想和我一样随时随地会吐露心声的话，我建议你先去问那个女人要解药，然后咱们再继续聊。”

因为喝下了药剂的关系我不可能对塞拉说谎，所以与其被她逼问出那个药剂是什么，还不如老老实实的告诉她比较好。

然而出乎我意料之外的是，塞拉居然直接坐到了我的旁边，然后轻轻一摇头。

“没关系，本来我就打算和你推心置腹的聊一聊，所以双方都喝下了这个药剂其实倒是没什么。”

“不，应该说这样更好吧。”

“至少我可以确认阿鲁卡特哥哥你会对我说真话。”

果然，塞拉真的不像是邪龙一族出身的孩子啊。

率直，诚实，又贴心。

可恶，要是那个女人有她十分之一那么善良，我也不至于被欺负的那么惨！

甚至我也不会留下后遗症，以至于因为一些奇怪的反应，让我老是被人误解成抖M！

算了算了，往事不提了。

“所以塞拉，你想和我说什么呢？”

“嗯，我想向你请教一点事情……”

嗯？她怎么突然脸红了？

一说到正题，塞拉突然开始变得支支吾吾起来，甚至小脸也开始变得通红。

啊哈~

我懂了~

她肯定是想问我怎么和索菲亚搞好关系吧？

也是，她虽然一直和我那笨蛋妹妹在一起，但从来没主动表露过自己的心意。

所以她打算向我取取经吧？

那你可就问对人了~

不是我自吹~

我的交友能力可是很强的~

要不是小时候着了那个女人的道，否则凭我的魅力和逆天般的交流能力，我说不定早就开后宫了~

一想到这儿，我十分自信的拍了拍胸脯道。

“没事，你问！”

“你阿鲁卡特哥哥肯定知无不言！”

“是、是吗！”

“那么我就问了！”

听见我的话之后，塞拉的眼睛里也仿佛闪过了些许光芒，炯炯有神的盯着我道。

“如果我和菲特姐姐一样成为抖S的话，我是不是就可以俘获索菲亚的芳心呢？”

“啊！？”

妈耶，这个问题就触及我的知识盲点了！

甚至连强制回答药剂都没能起作用！

因为我根本就不知道怎么回答啊！

不，应该说她为什么会产生这种想法啊！！

“塞拉，你给我先等等。”

“你为什么会产生这种想法啊！？”

“因为……”

“因为我一直都觉得既然索菲亚是你的亲妹妹，所以她说不定也会有点M的潜质在啊！”

“尤其是菲特姐姐以前和我说过，如果索菲亚是M的话就简单多了！”

“直接从肉体上征服她就好了！”

……

…………

那个女人都对自己的亲妹妹灌输了什么奇奇怪怪的知识啊！！

不行！

我以后得和那个女人好好谈谈！

以后我和她要是有了孩子，她要是也这样乱教育孩子可不行！

不过这些先不提，先赶紧矫正塞拉的三观才是当务之急的要事！

“塞拉，把那个女人所说的话全部忘掉！！”

“感情这种东西可不是基于肉体关系上，而是心灵上的产物啊！”

“我之所以心甘情愿的被你姐给调教，也是建立在我喜欢她的前提下啊！！”

“要是一个我从不喜欢的人莫名其妙的对我动鞭子，我第一反应就是打飞那家伙好么！！”

“调教也是要讲究基本法的啊！！！！！”

“呜……”

“呜……”

可是当我说出这句话的瞬间，塞拉的眼睛里却瞬间蓄满了泪水，紧接着我便看见她一边抽泣着，一边支支吾吾的说道。

“也就是说……”

“阿鲁卡特哥哥你觉得我和索菲亚没有太深的感情，所以我要是对她出手，她就会讨厌我吗？”

“可是明明……”

“明明……”

“明明我真的对她的身体很感兴趣啊！！！”

……

…………

咋办？

我不知道该从哪里开始吐槽了……



第二十九章 交换条件

第二十九章

怎么办？

虽然塞拉那眼泪汪汪的样子让我看的很是心疼。

可是她这么直言不讳的说她馋我妹妹身子，这就有点让我不知所措了。

当然，问题不是出在她馋我妹妹身子上面。

这很正常，没啥大问题。

只是……

她也太早熟了吧！？

我十二岁的时候虽然就已经和那个女人订婚了，但至少我当时也只是纯粹的喜欢她，可从没想过馋她身子这种事情啊！

我第一次对那种事情有意识，还是十六岁第一次在血族领地看见小黄书时候的事情啊！

难道她这个年纪就已经看过了吗！？

这也太可怕了吧！？

不过不行。

我不能流露出任何动摇的神态。

塞拉现在需要的不是吐槽也不是质问，而是需要一个正确的三观以及对于那方面知识的必要教育。

所以我微微平复了一下自己紧张的心情，轻咳了一声道。

“塞拉，你的意思我已经明白了，你先冷静一点。”

“首先这不是什么奇怪的事情。”

“你们总有一天要长大的，所以你馋……”

“嗯咳，我意思说你对她的身体感兴趣是十分正常的。”

“总之你先别急着哭。”

“来，先擦擦眼泪。”

我一边说着，一边取出了随身携带的手帕，替塞拉擦了擦眼泪。

果然听见了我的一番话之后，塞拉整个人看上去好了许多，随后她也是轻轻一点头道。

“那么你觉得索菲亚喜欢我吗？”

“我指的是恋人之间的那种……”

“我不知道。”

对于这个问题，我只能诚实的一摇头。

毕竟在我的眼中，我那个笨蛋妹妹每天估计满脑子只有吃喝玩乐，对于感情上的事情应该不会像塞拉那么敏感。

但至少我还有别的话可以说。

“但至少我知道，索菲亚绝对不会讨厌你，否则她也不可能做什么事情都会拉上你。”

“不过说实话，你喜欢索菲亚的事情我和菲特都看得出来，也就只有我那笨蛋妹妹对此没有太大感触罢了。”

“只是你一直都默默的陪在她的身边，却从没有试着传达自己的心意。”

“所以我的建议是，你说不定可以试探她一下，但也别太出格就好。”

“是、是吗？”

塞拉没有立刻对我的建议做出回应，反而微微的低下了自己的脑袋，开始沉思了起来。

这很好。

不要别人说什么就听什么，要学会自己去独立思考，这一点她比我妹妹要强多了。

半晌，塞拉再次微微一点头。

“嗯，的确。”

“我以前是没有向索菲亚表露太多那方面的心情。”

“果然以前的我还是太过怯懦了，所以索菲亚才一直都察觉不到我的心意吧？”

“没错！就是如此！”

“你终于明白了啊！！”

不愧是那个女人的妹妹，你就是聪明啊！

而且我知道塞拉比那个女人要懂分寸多了，所以她绝对不会乱来的！

可是下一秒，我却发现我错了……

“那好吧，我去问姐姐要一点镇魂粉，然后偷偷喂索菲亚吃下去，再然后——”

“等等等等，你给我打住啊！！”

“我不是说了别让你用激进的手段吗！？”

为啥我让她稍微主动一点，她的第一反应就是下药啊！？

难不成又是那个女人乱教了什么奇怪的东西吗！？

“嗯？但是这个手段并不激进啊。”

“因为索菲亚平日里早就习惯了对我搂搂抱抱，甚至和我接吻都一点都不介意，所以我觉得如果不让她充分的理解到我是多么的想要她，她是不会明白的呀。”

……

…………

好像有点道理……

如果她连接吻都能随便做的话，那的确不下点猛药可不行。

不过这果然还是有点不太好，毕竟我可不想让我妹妹也和我拥有相同的遭遇……

然而不等我打算开口，塞拉却抬起了自己的小脑袋，直视着我道。

“阿鲁卡特哥哥，我喜欢索菲亚哦。”

“对于我来说索菲亚就是我的一切，我不能没有她。”

“我不介意把我的一切奉献给她，但是相对的她的一切也必须属于我的。”

“因此只有这一点我必须说清楚。”

“我不仅仅只是‘想要‘和她在一起，而是——”

“必须和她在一起。”

“我很信任你，所以今天才会把我最真实的想法告诉你。”

“所以今天找你谈谈，也是希望你可以出手帮我一把，在你认可这一点的基础上，帮我得到索菲亚。”

“不知道你明白我的意思吗？”

我完全明白了……

她今天其实压根不是来向我询问建议的，而是希望我能当她的帮凶罢了……

好可怕……

而且她说的话应该都是发自内心的，因为她喝下了自白药剂，所以她不可能会说谎。

不过听见她这番话后，我却莫名没感到很意外……

因为塞拉果然还是邪龙一族出身的女孩子啊……

她的思考方式简直和那个女人一模一样……

也就是说她是吃定我妹妹了……

可是啊……

你们姐妹怎么都一个德行啊！？

怎么天天老想着让我帮忙坑我亲妹妹！？

你姐打算让我下药，而你索性让我当你的帮凶！？

不行不行！

这绝对不行！

“塞拉，咱们都冷静一点。”

“你对我那个笨蛋妹妹的感情我已经充分的理解了。”

“我是支持你的，这是毋庸置疑的事情！”

“可是你也得考虑一下我的立场吧！？”

“索菲亚好歹也是我亲妹妹，我不能做出这种事情来啊！！”

“更何况下药什么的这可不是你这年龄的孩子该去做的事情啊！！”

今天因为那个女人的诱惑，我本来就已经违背了一次圣龙一族的精神，现在再来一次可怎么行！？

可是在看见我拒绝了后，塞拉却没有露出失望的申请，反倒是逼近了我又道。

“那么如果我和你做一个交易的话，你愿意帮我一次吗？”

“你别忘了，在你和我姐姐的胜负中，我可是和我姐姐一队的。”

“如果你愿意帮我这一次，那么以后姐姐这边一有任何风吹草动，我都会把她的消息告诉你。”

“换言之，我愿意成为你安插在姐姐身边的内鬼。”

唉！？

她居然愿意叛变！？

————————————————————————————

突然想看一下现在有多少读者大大在追读的，所以如果方便的话，请各位读者大大在这一句话的吐槽里留一个痕迹。'gkd’‘催更'‘+1’这些都行，就想先看看人数～评论数足够多的话会加更哦!最后谢谢大家的支持!

第三十章 前提

第三十章

这是一个颇具魅力的提议，说实话——

我对此十分感兴趣。

毕竟那个女人一直都对我的事情了如指掌，我的所思所想，一举一动，仿佛都在她的掌控之中。

可我呢？

除了知道她的本性之外，她平日里一直都单方面的坑我，我压根就没有还手之力。

说难听点，我就是在白给。

所以如果我能在她身边安插一个眼线的话，我不仅能明白那个女人的一举一动，甚至还能借此来反杀她？

妙啊！！

这真的很重要！

一时间，我的脑海里闪过了许多乱七八糟的事情。

但，我最后深吸了一口气，还是轻轻的摇了摇我的脑袋。

理由无他。

因为我的面前正站着一位强装镇定，实际上双腿都在打颤的小女孩儿，所以现在可不是让我去幻想乱七八糟事情的时候啊。

“唉……”

“塞拉啊……”

“我知道你或许想模仿那个女人的行为，可是这不适合你啊……”

“来，先坐下吧。”

我牵起了她的一只手，让她先坐到我的边上。

似乎是因为我刚才摇头了的关系，塞拉看上去很紧张，刚才那一脸淡定的和我谈条件的架势也不复存在。

这才对嘛。

要是一个十几岁的小女孩儿也能和那个女人一样强势，这个世界也太可怕了吧？

于是为了安抚她心中的紧张，我轻轻的摸了摸她的小脑袋，脸上也尽可能露出笑容道。

“塞拉，先冷静一下吧。”

“我知道你一直喜欢着索菲亚，也一直压抑着自己的心情。”

“现在好不容易想要传达自己的感情，所以你一时间想大跨步的拉近和索菲亚的距离，因此而失了方寸也是很正常的事情。”

“但是啊，塞拉。”

“不管做任何事情都有一个前提。”

“那便是不管任何时候都不能伤害到对方。”

“就比方说那个女人。“

“她虽然喜欢欺负我，有事没事也调教我，还喜欢惹我生气。”

“可是她没有一次触碰过我的底线，也从来不会做真正让我觉得伤心难过的事情。”

“换言之她会做出一些看似出格的事情，但其实都在我的容许范围之内。”

“所以我现在只和你说一句实话，你可千万别和那个女人说哦。”

“其实每次被她给欺负，被她调教的时候，虽然羞耻但我其实觉得挺开心的。”

“因为我知道她越喜欢欺负我就说明她越爱我，这也是她作为抖S的爱情表达方式之一罢了。”

和一个小孩子，还是那个女人的亲妹妹说出这番话来，其实我是有点害羞的。

但是我必须要让塞拉明白什么事情是可做和不可做的。

否则我生怕塞拉一旦乱来，反而搞砸了她和索菲亚的关系可就糟糕了。

果然，塞拉似懂非懂的歪了歪自己的脑袋，看上去有些疑惑的盯着我问道。

“但是菲特姐姐偶尔也会对你下药吧？”

“况且你们现在还正处在乱来的胜负当中，你要是输了可是会永远变成女孩子的啊！”

“不管怎么看你们的所作所为比我下药索菲亚要严重多了不是吗！？”

“既然如此为什么你们可以但我却不行！？”

当塞拉问出这个几个问题时，她的眼神里充满着疑惑，这同时也让我再次在心里叹了口气。

果然我们平日里的所作所为还是太少儿不宜了……

以后得在这两个小家伙面前注意点，否则你看看，孩子都被带歪到什么地方去了……

心中这么想着，我再次摸了摸她的脑袋，不过这一次我没有露出笑容，而是严肃的盯着她道。

“你说的没错，我们做了许多出格的事情，但所有的一切都有先提条件。”

“那便是我们已经是恋人关系，并且在相爱，相知，相恋的前提下才做出这些举动。”

“可是你和索菲亚现在还没有确定关系，但是你如果强行用粗暴的手段得到她，你也仅仅只是在伤害她罢了。”

“不管你多么的爱她，但如果到头来你伤害了自己所爱之人，这也只是本末倒置的行为不是吗？”

……

…………

在听完了我的这一番话后，塞拉她沉默了。

她立刻低下了自己的脑袋，泪水也一滴接着一滴从她的眼中落下。

看来这孩子已经明白我刚才那番话的意思了。

果然她是个聪明且善解人意的好孩子。

如果有她在的话，我就不用担心我那个傻妹妹的将来了吧？

所以一想到这儿，我站起了身子走到了塞拉的面前，然后郑重其事的半跪在地上，最后抬头直视着塞拉的眼睛道。

“塞拉，不要哭。”

“你是一个好孩子，我也坚信如果索菲亚能够和你在一起，那是我那个笨蛋妹妹几辈子修来的福气。”

“所以就算你没有提出当卧底那种条件，我也会心甘情愿的帮你。”

“并且我能给出的建议也只有一个。”

“那便是向索菲亚告白吧！”

“把你自己的心意，把你的一切全部都传达给她！”

“你现在需要的不是下药那种不好的手段，而是要堂堂正正的和索菲亚一绝胜负！”

“如果她还是傻乎乎的不明白的话，那么到时候我会出面帮你说话的！”

“总之不管是我也好，还是菲特也罢，我们都会成为你坚强的后盾！”

“因此不要害怕，大胆的把你的想法全部都告诉她！”

这就是我所能说的一切了。

感情这种东西是复杂的，不分黑白，没有对错。

所以我唯一能做的就是将自己的经验告诉塞拉。

我虽然不能说自己是个恋爱高手，但至少我明白，如果我当时不向菲特告白，现在我就不可能和她在一起。

所以我也想把这个道理传达给塞拉，至少希望她能够鼓起勇气说出一切，而不是为了求稳使用一些歪门邪道的手段，最后伤害了彼此。

于是当我说出了最后一句话后，塞拉的眼神里明显恢复了往日的神采。

尽管眼睛里依旧带着泪光，可是她却终于露出了笑容。

“谢谢你，阿鲁卡特哥哥……”

“真的……”

“真的……”

“谢谢你！！”

“啪踏！”

塞拉似乎深受我鼓舞，激动的伸出了双手一把抱住了我，最后用力一点头道。

“我明白了，我会向她说出一切的！”

“不管成功与否，我再也不想压抑自己的心情了！”

“谢谢你让我明白了这一点，阿鲁卡特哥哥。”

“果然姐姐会喜欢上你不是没有道理的。”

“嗯，不客气~“

望着依旧带着泪光，可是表情却明显坚定了许多的塞拉，我的嘴角也忍不住上扬了一下。

这就可以了。

只要塞拉没有误入歧途这就足够了。

果然她虽然是邪龙一族的女孩子，但内心却还是温柔善良的。

就和那个女人一样。



第三十一章 内应（加更章）

第三十一章

在那之后——

“来，塞拉，先赶紧擦擦眼泪~”

“既然已经决定要好好告白了，就让我来教你正确的告白方式吧！”

“别看我现在混得惨，我曾经也是一发告白就拿下了那个女人的男人！”

“虽然现在已经是女孩子了，但这种事情肯定还是换汤不换药的嘛！”

既然已经决定要帮塞拉搞定我妹妹，那我自然会全力以赴！

不过说实话，不就帮忙攻略一下我那傻妹妹嘛？

那还不是简单~

Easy啦~

可是在听见了我的话之后，塞拉却立刻用力摇了摇自己的脑袋，尴尬的笑了笑道。

“这就不用了。”

“我会想一个告白方案的，到时候雪丽丝姐姐你就帮我看看能否行得通就好。“

“比起这些，既然雪丽丝姐姐你愿意帮助我，我还是会履行之前的约定的。”

“从现在开始我就是你安插在菲特姐姐身边的小内应~”

“我姐姐要是一有风吹草动我就会通知你的。”

“真的吗！？”

我去！！

苍天啊！大地啊！！

我居然也有反制那个女人的手段了！？

“哇！塞拉！！”

“我爱死你了啦！！！”

我实在是太高兴了！

也不管四周是不是有人，我直接一发熊抱把塞拉拥进了怀里，随后开始就是一顿狂蹭。

“哇哇哇！”

“雪丽丝姐姐你冷静一点！！”

“我知道你是很开心啦！但是稍微先冷静一下听我把话说完！”

“嗯？”

一听见塞拉似乎有话想说，我赶紧松开了她急忙又问。

“怎么了？”

“你不会觉得当内应果然还是太危险了，想要中途反悔吧！？”

现在想想那个女人还是挺可怕的，要是让她知道塞拉成了我的马仔，那后果可是不堪设想。

不过还好，塞拉没有让我失望，反倒是一本正经的对着我道。

“我怎么可能会出尔反尔啦！”

“我只是想说，既然我们已经是统一战线上的了，我们就应该好好讨论一下该怎么战胜姐姐啊！”

“否则哥哥你永远都要变成女孩子不是了吗！？”

……

…………

怎么办……

有点想哭了……

不，应该说我已经眼眶湿润了……

“塞拉啊！！！”

“你果然是小天使啊啊啊！！！”

这才叫帮手啊！！

愿意当内应，又愿意帮我出谋划策，还心地善良头脑聪明！

好安心！好可靠！

下意识的，我想要再次保住塞拉狠狠的蹭一蹭她，但是在此之前——

“打住！别继续抱着我了！”

“我们时间已经不多了，总之先想办法渡过今天的难关吧！”

“嗯嗯！”

于是就这样的，我和塞拉开始讨论起了今天该怎么应付菲特，可是在我们不知道的地方却暗流涌动着。

——————————————————————————————————————————————

另一视角——

菲特从刚才开始就一直在床上像个蛆一样滚来滚去。

她没有换衣服，也没有起床去洗漱，而是手里握着一根魔法水晶，一直看着水晶映射而出的画面。

画面中是一个小亭子，两个人也在热火朝天的讨论着。

一个是雪丽丝，另外一个自然是塞拉。

毫无疑问的，她正在偷窥着那边的情况。

她是从什么时候开始偷窥的？

那自然是从一开始啦~

所以她一直都在床上傻笑着，身子也是不是因为兴奋而颤抖着。

“哈啊~~”

“雪丽丝真是的，居然说出那么多让我忍不住想疼爱她的话来~”

“再这样下去，我岂不是快忍不住了嘛！！”

和往日一脸淡定的模样不同，菲特已经兴奋的恨不得想立刻冲出去把雪丽丝给拽回房间，然后好好的疼爱她。

不过她知道现在还不是宣泄情感的时候，所以她强行深呼吸了几下，按捺住了自己那高昂的心情~

随后她将自己视线转向了塞拉那边。

“不过没想到我那个可爱的妹妹居然成了雪丽丝的内应吗？”

“有趣~”

“这个发展我是没想到的~”

“正常来说我是不会放过任何叛徒的，不过对方是我的亲妹妹的话，嗯……”

“那就先放着不管吧，反正以后有的是教育她的机会。”

“可是既然雪丽丝已经出手了，为了公平起见我是不是也得有个小帮手呢？”

菲特一边说着，一边已经放下了手中的水晶，最后直接穿上了自己手边的长袍走出了房间。

当她一出房门，她看见索菲亚已经乖巧的坐在了餐桌旁，然后一看见她后便立刻挥舞着双手道。

“啊！早上好！”

“你终于起床了啊！”

“我肚子饿了！有没有早饭吃啊！！”

“老哥和塞拉好像还在屋外说话的样子，所以我可以勉为其难的帮你一起准备早餐哦！”

这还真是标准的傲娇发言啊，不愧是雪丽丝的妹妹呢。

菲特在心中笑了笑，随后直接走上了前，拉开了索菲亚对面的椅子，然后慢慢的坐下了身子。

她没有接索菲亚的话题，而是突然开口问道。

“索菲亚，你讨厌我吗？”

“嗯，我十分讨厌你，怎么了？”

“噗！”

一听见索菲亚那么直白的回答她的问题，这反而让菲特忍不住笑出了声，然后只看见她撑着自己的下巴，看了看索菲亚又问。

“方便问一下理由吗？”

“毕竟我很想知道为什么会被你给讨厌呢。”

“啊！？这你还需要我解释！？”

菲特问出的这个问题的确听上去很愚蠢，而且还有点故意的感觉在里头。

这让索菲亚生气的一拍桌子，索性站了起来对着菲特吼道。

“那当然是因为你抢了我嫂子男人啊！！”

“我姑且告诉你，我老哥虽然现在叫雪丽丝，但她以前姑且可是雄性哦！”

“而且还是巨龙呢！！”

“她可是有未婚妻的！也就是我们一家子都认可的嫂子！”

“所以你要是识相点就主动离开她！否则别怪物不客气！！”

“嗯嗯，我明白了~”

面对一脸气愤的索菲亚，菲特却看上去平静许多，最后微微一笑指了指自己。

“那如果我告诉你，我其实就是菲特，也就是你口中的嫂子的话~”

“你是怎么想的？”

“啊！？”

“这怎么可能！？”

随着菲特话音一落，索菲亚立刻瞪大了自己的眼睛，吓得说话声音都拔高了几分。

“你开玩笑的吧！？”

“嫂子给我的信上说你是她的情敌啊！”

“否则这不就变成嫂子在自导自演玩游戏了——”

“哎哎哎！？”

索菲亚没能把话说完，因为下一秒她看见菲特已经将自己的右手龙化了一下，上面也浮现出了邪龙一族特有的鳞片。

“这下你应该相信我了吧？”

“具体的事情我会慢慢向你解释，但是我想首先拜托你一件事情呢。”

“你愿意先假装不知道我的身份，然后成为我安插在雪丽丝身边的内应吗？”

“啊！？”



第三十二章 羊入虎口

第三十二章

半小时后——

“唉……”

“唉……”

和塞拉两人一起讨论了下怎么对付那个女人后，我和她同时捂着自己的脸，大声的叹了一口气出来。

你要问理由？

那当然是因为情况太绝望了啊！！

首先我和那个女人的最终胜负是为了撕毁那张写有条款的契约书，这个胜负可以暂时不管，毕竟以后还有时间慢慢去处理。

可是现在这个关系到我第一次会不会丢掉的阶段性任务，却已经让我们两个觉得倍感头疼。

不，应该说是无解。

再重申一次，这个阶段性任务的胜利条件是我要以女仆的身份侍奉她一周，并且还必须得让她觉得满意，否则如果失败，我就得把我的第一次奉献给那个女人。

问题果然还是出在我得让那个女人觉得满意不可！

虽说她有发誓不会作弊，可是她却还是没有告诉过我她的评判标准是什么！

所以我如果无意识间踩了那个女人心中设下的地雷，我眨眼间就出局了啊！！

而这一点也是让我和塞拉感到最头疼的地方。

所以一想到这里，我抬起了自己的脑袋，又是叹了口气对着塞拉说道。

“塞拉，实在不行我开门见山去向那个女人问清楚，她的评判标准到底是什么如何？”

“否则我们两个这样子绞尽脑汁的去猜测她的标准也毫无意义吧？”

“不可以！”

可是塞拉却立刻摇了摇她的小脑袋，一脸严肃的盯着我解释道。

“阿鲁卡特哥哥，我们的确需要知道菲特姐姐的评判标准到底是什么，可是这个标准却绝对不可以被正大光明的摆上台面。”

“因为姐姐其实很不喜欢别人和她谈条件，如果你直接开门见山的去问标准是什么，她完全可以坐地起价，提出一个让你绝对无法接受的标准，说不定你眨眼间就会输掉胜负。”

“这……”

有道理。

那个女人从小时候起就不喜欢别人和她将条件，基本上都是她说什么就是什么，别人只要一和她啰嗦就会生气。

不过塞拉虽然说的有道理，可是现在的情况却又有些不同吧？

“可是塞拉，这样子不算是作弊吗？”

“那个女人可是发过誓，这场胜负她是不会作弊的啊。”

“不，坐地起价的行为可不算是作弊哦。”

塞拉又是摇了摇头，一本正经的竖起了一根手指接着道。

“毕竟胜负标准从一开始就没有被明确化，所以姐姐就算随便说出任何乱来的标准也不算作弊。”

“其实姐姐也肯定明白这一点，所以我觉得她应该是故意不明确胜负标准，这样就可以欣赏哥哥你现在头疼的样子吧……”

可恶！！

那个抖S女！！

为什么老天会让那种抖S女那么会算计！？

她就不能学学我吗！？

像我明明智商超高却从来不会用来算计别人啊！

所以邪龙一族什么的最讨厌了！

我在心中愤恨的吐槽着，不过脸上却一脸无奈的叹了口气问道。

“那么现在该怎么办？”

“我们不还是一头雾水吗？”

“不，通过刚才的分析，我反而想到办法了。”

“其实这个胜负标准不该由你去问，而是我。”

“唉？”

塞拉这两句话让我愣了愣神，下意识的急忙又问。

“由你去吗？不要紧吧？”

“不要紧的，因为我想到了好点子。”

塞拉拍了拍自己的胸脯，一脸自信的笑了笑，看上去是真的想到了好点子。

“首先我和姐姐因为是一队的，同时索菲亚也会和哥哥你一样服侍我。”

“到时候我可以借着不知道怎么设置胜负标准的名义向姐姐请教，然后我在谈话中可以自然而然的套出姐姐心中的标准是什么。”

“毕竟姐姐肯定在心中已经制定好了标准只是一直没说罢了，所以只要由我开口，我就能知道那个标准到底是什么同时也不用担心她坐地起价！”

“可以啊！这个点子妙啊！！”

反正那个女人肯定不知道塞拉已经叛变到了我这边来，所以根据那个女人护短的个性，她一定会对塞拉知无不言。

果然塞拉就是我的救星啊！

只要有她的帮忙，我以后一定可以反杀那个女人的！！

“塞拉！最喜欢你了！！”

“哇哇哇！哥哥你冷静点啦！！”

心中这么想着，我下意识的想要抱住塞拉，但她已经灵巧的躲过了我的熊抱，随后认真的一点头道。

“总之交给我吧！”

“我会完美的完成任务的！”

“嗯嗯！好的！”

于是就这样的，塞拉和我达成了共识，建立起了对抗那个女人的战线。

不过时过境迁当我回忆起了今天的事情时，我只想说——

当时的我为什么会如此的天真……

————————————————————————————————————————————————

另一边——

塞拉现在心中十分的紧张。

说实话她的心脏从刚才开始就一直在快速跳动着，好似都快从自己胸膛里跳出来一样。

因为她现在正和菲特单独共处一室。

而菲特此刻正默默的泡着花草茶，一言不发。

和雪丽丝制定好了计划后，塞拉和雪丽丝便一起回到了宿舍里。

不过宿舍里只有菲特一个人在，因为索菲亚好像有事出门了，人不在宿舍内。

所以当两人一进屋后，塞拉自然是拉着菲特的手，主动提出想和她聊聊，结果就是以上这一幕。

于是在看见菲特一直不说话后，塞拉明白自己应该说点什么，所以便匆忙的开口道。

“那、那个，菲特姐姐……”

“其实我想找你谈谈主要有两件事情。”

“第一件事情是我好像误喝下了您给的自白药剂，所以想先问您要一下解药的。”

“然后就是……”

“我没有解药哦~”

“唉！？”

然而不等塞拉把话说完，菲特却冷不丁的打断了她的话，直截了当的又道。

“这个药剂的解药我一直都没带在身上，所以我无法立刻给你提供解药呢~”

“不过，这个药剂的维持时间只有区区十二个小时罢了，所以等到晚上的时候，你和雪丽丝就应该没事了。”

“不过啊，我很感兴趣你和雪丽丝刚才在那个小亭子里谈了什么事情呢~”

“毕竟，你们看上去好像讨论的很热烈的样子。”

“咚！”

说出了这句话后，菲特毫不犹豫的将手中的茶杯往桌上一拍，随后双手撑住了自己的下巴，默默的看着眼前看上去很紧张的塞拉。

同时，她也在心中冷笑了一下，默默的想道。

不用那么紧张哦~

我可爱的小内鬼~

不管你做了什么事情我都会原谅你，毕竟——

到时候你欠下的账，我会全部找雪丽丝讨回来的嘛~



第三十三章 嗯!?

第三十三章

塞拉现在已经紧张的快吐了。

没想到出师不利，她没能立刻向菲特要到自白药剂的解药，就强行让话题展开下去了。

不过事到如今她要是立刻撤退就显得太可疑了，所以她只能一不做二不休，继续把任务给完成。

于是，她的小脑瓜开始疯狂的运作起来，思考着对付眼前情况的办法。

菲特姐姐还没有提问，所以自白药剂是不会主动发挥效果的。

因此我必须主动转移话题，否则一旦被她问出关键问题一切就结束了。

塞拉深知自己的情况不妙，稍有不慎要是被菲特发现了自己叛变的事情，她明白自己的下场或许会很惨。

说实话，塞拉现在感觉自己正在面对一个大魔王。

在极其不利的情况下她还要和大魔王斗智斗勇，这真的是难为她这个十一岁的孩子了。

如果换做平日塞拉绝对不会做出这么鲁莽的挑战，可是一想起雪丽丝那真诚的笑容以及当时鼓舞她的一番话后，塞拉不想辜负雪丽丝对她的期待。

雪丽丝姐姐，我会加油的！

我一定会从菲特姐姐嘴里套出胜负标准，然后安全的回到你的身边！

心中做好了决定，塞拉强行平复下了自己那紧张的心情，主动开口道。

“我和雪丽丝姐姐讨论了一下我对索菲亚的心意，然后我也征求了一下我该怎么向索菲亚传达我自己心意的意见，最后在雪丽丝姐姐的鼓舞下，我明白了自己应该怎么做。”

塞拉没有说谎，这就是刚才确实发生过的事情。

现在的她的确只能说实话，可是却不代表她非得把话给说全不可。

把话只说一半也是一门语言的艺术，身为邪龙一族出身的巨龙，塞拉在很小的时候就受过专门的训练，所以眼前这个场面对她来说不算太大问题。

现在最大的关键是接下去的对话。

不出意料之外的话，如果她在这里停顿，菲特一定会顺口问出一个问题。

那么除了这件事情之外，你还有和雪丽丝说别的事情吗？

如果菲特问出了以上问题，塞拉就完蛋了。

所以——

她完全不给菲特接话的机会，立刻开口又道。

“不过我果然也想听听姐姐你的意见，所以我才专门想和你单独聊聊。”

“况且你也知道我喜欢索菲亚吧？”

“因为你那乱来的胜负，今天索菲亚也要服侍我，可是我却不清楚到底该以什么标准来判断胜负呢……”

“所以，我想问问菲特姐姐，您的标准是什么，以此可以让我参考一下！”

漂亮！

塞拉不动声色的把问题给问了，却又不给菲特开口问问题的时机。

说话的时机完美，声音也没有颤抖。

如果不是菲特早就知道她是二五仔了，否则连她也看不出来。

望着自己妹妹那近乎完美的演技，菲特她笑了。

她笑的很开心，同时也将刚泡好了的花草茶递给了塞拉。

“原来如此，这是很正常的考量呢。”

“我也很高兴你愿意来询问我的意见哦~”

“是、是吗！？”

得手了！

没想到菲特姐姐意外的好对付呢！

阿鲁卡特哥哥！我做到了！！

于是塞拉已经露出了开心的笑容，甚至已经做好聆听的准备，然后准备将消息带给雪丽丝。

但下一秒菲特却没有直接给出答案。

“塞拉，所谓的标准要基于你内心的欲望~”

“你现在是索菲亚的主人，所以你最先要思考的是，索菲亚要怎么做才能满足你的欲望。”

“说起来你一直都喜欢着索菲亚吧？”

“那么如果你和她交往后，你想和她做到什么程度呢？”

“只是牵牵手，天天在一起就好？”

“还是说你想亲吻她，对她做更进一步的事情？”

“我当然是——”

“啪！”

因为自白药剂的关系，塞拉下意识的就要给出答案。

这让她吓得赶紧用双手捂住自己的嘴巴，最后只能发出一些呜咽声。

尽管她死守住了阵地，可是她的小脸已经变得通红不说，甚至连身子也渐渐开始颤抖起来。

“呼呼呼~”

看到这一幕，菲特的眼神变了。

如果说她刚才还是维持着温柔大姐姐的模样的话，那么现在的她的眼神里则充满着兴奋的光芒，就好像刚收到了新玩具的小孩子一样，她的脸上充满着愉悦。

当然。

塞拉毕竟不是雪丽丝。

所以菲特不会展露自己最真实的一面，顶多只是抱着调戏塞拉的心情面对她罢了。

因此她一步一缓的站起了身子，然后慢慢的走到了塞拉的面前，最后——

“唰啦！”

“呀！！”

她趁着塞拉没有反应过来前，一把抓住了塞拉的双手，然后强行将她的双手从她的小嘴上挪开。

“塞拉~~”

“你今天是来向我问建议的吧？”

“那既然如此你向我隐瞒自己的内心是不是有点不太好啊？”

望着向自己逼近的亲姐，塞拉立刻察觉到了危机感，同时她那双赤红色的瞳眸也因为惊吓而充满了泪水。

“那、那个……”

“菲特姐姐……”

“我后来想想，这种事情还是自己考虑比较好……”

“所以……”

“所以……”

“要不还是算了？”

一瞬间。

仅仅只是一个突如其来的举动就让塞拉崩盘了。

她现在只想赶紧离开这个房间，然后等待自白药剂的药效结束。

可是——

菲特怎么可能会放过这个可爱的二五仔？

“不行哦~”

“既然你已经开口了，身为你的亲姐，我必须得帮你到底~”

“所以回答我吧~”

“把你的真实想法全部都说出来吧~”

菲特一边说着，下意识的看了一眼房间角落内的屏风，然后又重新将自己的视线转向了塞拉，一个接着一个的开始发出提问。

“如果你和索菲亚正式交往了，你想和她牵手吗？”

“我想……”

“那么接吻呢？”

“我也想……”

望着只能眼泪汪汪的老实回答问题的塞拉，菲特脸上的笑容越来约灿烂，随后问出了最后一个绝杀般的问题。

“那如果是再近一步的事情呢？”

“比方说~”

“你想玩弄她，调教她，然后把她给占为己有吗？”

“我……”

“我……”

塞拉支支吾吾了半天，似乎是想抵抗自白药剂的效力，但只可惜一切都只是徒劳罢了。

最后她只能带着屈辱的泪水，任由嘴巴自动开始回答问题。

“我不想……”

“因为……”

“我想被她给玩弄，被调教，成为她的所有物呢……”

……

…………

嗯！？

这一刻，菲特反倒是被吓到了。

第三十四章 一环扣一环

第三十四章

菲特其实有点愣住了。

她知道塞拉的性格和邪龙一族一点都不像，因为塞拉即没有邪龙一族天生的碾压万物的傲气，也没有随意诱惑他人的邪气。

相反，她十分的善良可爱，是个标准的老实龙。

如果不是因为她还保有邪龙一族特有的外表，否则菲特都快开始怀疑，她的父母是不是当年抱错了龙蛋，把圣龙一族的孩子给带回来了。

“呜呜呜……”

当自己的内心被毫不留情的揭穿后，塞拉忍不住开始小声抽泣起来，看上去有点伤心，但更多的则是羞耻。

面对眼前这一幕，菲特立刻松开了塞拉的双手，随后——

把她给紧紧的抱在了怀里。

“对不起，塞拉。”

“刚才是姐姐做的有点过头了，希望你能原谅我。”

“我不是想故意弄哭你的。”

唉……

最近把雪丽丝给欺负的太爽了，一不小心就做过火了啊……

塞拉毕竟是自家的亲妹妹，看着她小声抽泣的模样，菲特不可能不心疼。

所以她赶紧一边替塞拉擦了擦眼泪，一边摸了摸她的小脑袋，开始哄起了怀中的人。

可是塞拉却依旧小声抽泣着，索性伸出了双手紧紧的抱住了菲特，最后将自己的脸蛋闷在菲特的怀中小声又问。

“姐姐……”

“我其实一直都在想，我是不是不应该出生在邪龙一族中……”

“其实我是知道的，从小时候起我就是一个奇怪的孩子……”

“大家喜欢的东西也好，经常做的事情也罢，我其实一点都不喜欢，也不感兴趣……”

“就好像我和大家一直都格格不入一样……”

“嗯，说的也是呢。”

听着塞拉的这一番话，菲特没有否定她，而是摸了摸她的脑袋缓缓的说道。

“塞拉，你的确和大家一直都格格不入，毕竟你太善良了，根本就不像是咱们邪龙一族该有的模样。”

“所以你小时候经常被同龄的孩子们欺负，而我也会不由自主的想去保护你。”

“这是事实，我不会去否定它，可是只有一点我必须说清楚。”

菲特一边说着，一边将塞拉从自己的怀中慢慢拉了出来，最后她直视着塞拉那依旧带着泪光的双眸，认真的说道。

“就算如此，你也是我最重要的妹妹，我也从来没有觉得你不应该出生在我们一族中。”

“正相反。”

“我为能有你这样一位不仅拥有善良的内心，同时还那么可爱的妹妹——”

“发自内心的感到自豪。”

“所以不要哭了，塞拉。”

“哭泣可不适合我那可爱的妹妹~”

“嗯……”

“谢谢你，菲特姐姐。”

塞拉轻轻的点了点头，脸上再次露出了和往日一样的笑容。

“果然姐姐你和雪丽丝姐姐很般配呢。”

“虽然你经常喜欢欺负她，也会做出很多出格的事情来，但是——”

“你果然和她一样，在我的心目中一直都是最温柔的龙。”

“那当然~你姐姐可一直都很温柔的~”

听着塞拉的这一番话，菲特的嘴角也微微上扬了一下，最后伸出了一根手指轻轻刮了刮塞拉的鼻子又道。

“不过比起这些，以前我都没发现，你原来是喜欢被人给欺负的那一方啊~”

“那在你小时候快被别的同龄龙族欺负的时候，我是不是应该选择袖手旁观比较好啊~”

“姐姐你又来了！这才刚夸了你，你怎么这就又开始戏弄我了！”

塞拉小脸红了红，随后这才松开了菲特，然后忍不住挥舞着自己的双手又道。

“况且就算没有姐姐的帮助，索菲亚也会来帮我的！”

“毕竟从我们认识的那一天开始，她就一直守护着我，爱护着我，所以我才最喜欢她了！”

“不过话又说回来了，姐姐你到底想欺负雪丽丝姐姐到什么程度啊！”

“应该说，你打算让雪丽丝姐姐怎么做才能让你满意呢？”

“毕竟这也事关我们和雪丽丝姐姐她们的胜负，您倒是给我一个答案啊！”

虽然中途的话题有点偏了，不过塞拉还是在最后关头把最重要的事情给问了出来。

而听见她再次把话题给转了回来，菲特反倒是被这个不肯放弃的小内鬼给逗笑了。

于是菲特假装思考了许久，最后这才笑了笑道。

“嗯，我的标准其实挺简单的，只要雪丽丝愿意露出自己那羞耻的样子，让我感到愉悦就好了~”

“换言之，只要她越是向我展露出害羞的模样，让我越来越满足的话，我就算她赢了~”

……

…………

这个标准说了不是等于没说嘛！

说了半天她还不是想好好的玩弄雪丽丝姐姐啊！！

这一刻，塞拉忍不住在心中吐槽着，不过姑且算是得到了她想要的信息。

现在就是撤退的时机了。

既然情报已经搞到手了，我就没有必须要继续待在这里。

“原来如此，不愧是菲特姐姐呢。”

“这是很好的参考，我也会试着想一想怎么让索菲亚来侍奉我比较好。”

“总之今天真是谢谢您了！”

“我先走了！！”

于是，塞拉便功德圆满的打算立刻离开这个房间。

可是在此之前，菲特却再次一把抱住了塞拉，然后将自己的嘴巴凑到了她的耳旁小声道。

“先别急着走嘛~”

“我还想听听我可爱的妹妹有多喜欢索菲亚呢~”

“这你就别问了啦！我刚才不是已经说了很多了嘛！！”

塞拉现在哪里有心情继续和菲特说话，她现在满脑子都想着怎么赶紧走，只可惜菲特却根本没有放过她的意思。

“是吗？”

“你好像很着急离开呢。”

“那好吧，既然你不想和姐姐多聊天的话，那就赶紧走吧~”

“唉！？”

于是，菲特松开了自己的双手，居然真的打算让塞拉就此离开了。

看见这一幕，塞拉不可能会放过这个机会，当机立断就想打开房间门离开。

可是，菲特的声音却冷不丁的又传了过来。

“哎呀呀~真是可惜呢~”

“本来在听完你对索菲亚的想法后，我还想和你讨论一下我和雪丽丝之间那场最大胜负的事情呢。”

“毕竟咱们两个现在是队友，我觉得至少该告诉你一下那个契约书我到底藏在了哪里吧？”

“不过既然你急着走的话就算了，这件事情以后再说吧~”

随后——

塞拉的步子停了下来。



第三十五章 蛊惑

第三十五章

契约书？

如果塞拉没记错的话，那个才是雪丽丝和菲特之间胜负的关键点。

毕竟现在雪丽丝之所以要服侍菲特，说白了也是为了得到那份契约书藏匿地点的提示。

如果……

如果我能够得到契约书藏匿地点的话……

雪丽丝姐姐就赢了……

可是我现在的情况很危险。

毕竟我现在还喝着自白药剂……

如果我突然说漏了嘴，结果把我叛变了的事情给说出去的话，我的下场估计可想而知……

塞拉的脑海里在计算着得失，顺道也在评估着风险。

她依旧不知道菲特为什么冷不丁的会提到这件事情，可是她也明白——

过了这个村可就没有这个店了。

根据塞拉对菲特的了解，除非必要否则菲特提过的事情是不会再说第二次的。

如果塞拉依旧决定离开房间的话，那么之后想要得到契约书藏匿地点的位子可就很难了。

所以——

塞拉毅然决然的转过了身子，脸上露出了笑容。

“哎呀，姐姐你原来要和我说那么重要的事情吗？”

“那既然是这样子的话，我急着走好像不太好呢。”

塞拉缓缓的关上了刚才已经开到了一半的门，然后一步一缓的重新坐回到了自己的位子上。

看到这一幕，菲特的瞳孔猛的收缩了一下，不过她很快就平复下了自己那兴奋的内心，脸上也不自觉地露出了笑容。

“嗯，那就坐下来继续聊聊天吧~”

“不过塞拉啊~”

“在正式说起契约书的地点前，我先想说说我胜利后的计划~”

“等到我获得了胜利，直接夺走了雪丽丝的第一次之后，我自然也想让她完完全全变成我的所有物呢~”

“相信你也知道，如果她输了最后的大胜负，她接下去的一年时间里都无法反抗我，只能沦落为我的玩物，被我好好的调教~”

“当我获得胜利之后，我会毫不犹豫的将我至今为止所积压的一切全部都发泄到她的身上，让她变成每天不被我玩弄就活不下去的究极抖M体质~”

“为了能够名正言顺的达成这一目的，所以我才会和雪丽丝有了今天的比试。“

“那么问题来了，现在你和索菲亚也被卷入到了这场胜负中，你在获得了胜利后，难道不想把索菲亚也变成你的所有物吗？“

“比方说让她变成每天不想着玩弄你，就活不下去的体质什么的~”

……

…………

不愧是菲特姐姐，一开口就是老女色魔了……

原来她一直都这么饥渴的想要玩弄雪丽丝姐姐吗……

塞拉忍不住在心中为雪丽丝的未来默哀。

毕竟就算雪丽丝赢了今天的胜负，不过总有一天她会被菲特给吃干抹净吧？

不过，菲特说的话确实挺有魅力的。

毕竟塞拉的小脑袋里也不能说完全纯洁的，现在的她已经对索菲亚产生了欲望，甚至已经到了想要下药的程度。

于是因为自白药剂的关系，塞拉毫不犹豫的一点头道。

“嗯，我是挺感兴趣的……”

“很好~”

事到如今塞拉也知道菲特已经明白了她的本性，所以她也不像刚才那样脸红，直接反问道。

“那么菲特姐姐，你和我说这些是为了什么？”

“难道只是纯粹为了让我想象一下胜利后的场景，所以才说出了这些吗？”

“没错，就是如此~”

出乎意料之外的是，菲特居然直接承认了这一点，然后在喝了一口杯中的花草茶后接着开口道。

“想象一下胜利后的场景，也是在胜负途中值得享受的一点哦~”

“而你知道吗？”

“索菲亚似乎也是这么想的呢~”

“就在我前不久和她公开了我的真实身份后，她决定成为我安插在雪丽丝身边的内鬼呢。”

“换言之~”

“现在现在我们是一打三哦~”

“唉！？”

“刷拉！！“

当菲特说出这句话的瞬间，塞拉立刻瞪大了眼睛发出了惊叫声，同时房间内的风屏也颤动了一下，不过很快就没有反应了。

“索菲亚居然是内鬼！？”

“这怎么可能！？”

“呼呼，我知道你很吃惊，但这就是事实哦~”

菲特似乎早就料到塞拉会十分惊讶，因此她微微一笑，露出了一抹邪魅的笑容，随后站起了身子走到了塞拉的身边。

最后，她突然伸出了一只手，从塞拉背后环住了她的脖子，随后将自己的脸颊紧贴到了塞拉的脸颊旁。

“塞拉啊~”

“这件事情的核心可不在这里哦~”

“而是索菲亚为什么会愿意成为我的内鬼？”

“成为内鬼又对她能有什么好处？”

“这……”

塞拉不是一个笨蛋。

不，应该说她很聪明。

当菲特说出这句话的瞬间，她立刻就明白了话语中的含义。

索菲亚答应成为内鬼，换言之就是她希望这场任务会失败。

而如果雪丽丝输掉了的话，她的第一次不仅会被菲特给抢走，并且索菲亚和塞拉也要以结婚为前提强制交往。

也就是说……

索菲亚她想要和我在一起吗！？

瞬间，塞拉的眼睛立刻闪亮了起来，但很快的她就立刻又皱了皱眉头怀疑道。

“姐姐，你不会是在骗我吧？“

“索菲亚明知道她如果输了的话，雪丽丝姐姐可是这一辈子都变不回来了不是吗！？”

“她怎么可能会做出这种决定来！？”

“没错，所以我稍微蛊惑了她一下~”

菲特一边说着，一边用着充斥着魔性和诱惑的声线，在塞拉的耳旁缓缓又道。

“我有意识的让她明白了一下你对她的情感可不只是友情，然后让她想象了一下如果你和她走到了一起，你们的关系会产生何种变化。”

“所以现在的她十分的混乱，不知道该怎么做出决定呢~”

“什么！？“

“姐姐你怎么可以这么做！！”

很显然，菲特是自作主张，居然直接把塞拉的心意传达给了索菲亚。

不过还不等塞拉生气，菲特却微微一用力，将塞拉的脑袋凑到了自己这边又道。

“你别急着生气，她虽然看上去大大咧咧的，但是实际上在她的潜意识中却已经明白了很多事情。”

“我也只是稍微套了她几句话，让她意识到了这些罢了。”

“不过这些不重要，重要的是她依旧不知道该怎么看待你和她之间的关系，所以她才会决定暂时先作为我的棋子潜伏在雪丽丝的身边，一边继续胜负一边重新审视你和她之间的关系。”

“换言之，她还没有做出最后的决定。”

“不过为了稍微刺激一下她，我又重新增加了一个条件呢~”

“那便是——”

“如果这场胜负她和雪丽丝赢了的话，我会认定她不想和你交往，因此在这之后她永远只能是做你的朋友，但不可以和你交往。”

“毕竟，我可不希望一个不爱我妹妹的人一直待在她的身边呢。”

“啊！？”

第三十六章 艰难的决定

第三十六章

“姐姐，为什么啊！！”

“这个条件也太疯狂了吧！？”

正如塞拉所说的那样，这个条件实在是过于疯狂了，让她忍不住惊叫了出来。

似乎早就料到了塞拉此刻的反应，菲特立刻松开了刚才环住她脖子的手，随后后退了几步笑了笑又道。

“这个条件并不疯狂，应该说恰到好处才对~”

“因为它可以很好的分辨出，在索菲亚的眼中到底是雪丽丝重要，还是你更加重要不是吗？”

“如果索菲亚最后选择了雪丽丝而并非你，这也只能说明她不爱你啊。”

“不对……”

“不对啊！姐姐！！”

塞拉毫不犹豫的站起了身子，怒不可遏的瞪着菲特继续喊道。

“你这是偷换概念！”

“因为我们身处的状况并不对等啊！！”

“如果雪丽丝姐姐输了，那么她可是一辈子都会变成女孩子啊！！”

“而我们输了，之后也可以有机会重新交往！”

“一个是可逆的后果，另一个则是不可逆的后果！”

“所以就算她最后选择了雪丽丝姐姐也是无可厚非的决定不是吗！？”

“这也完全无法证明她不爱我啊！！”

“这你可就错了，塞拉。”

和一脸愤怒的塞拉不同，菲特看上去十分的冷静，但说话的语气也逐渐变得严肃。

“你们的状况是对等的。”

“因为对于雪丽丝来说，输了比赛变成女孩子是一辈子的事情，但是对于你们来说，如果输了胜负你们也一辈子只能当朋友。”

“结论上来说雪丽丝和你们如果输了的话，两者都会失去属于自己的最宝贵的东西。”

“而爱情是这个世界上最纯粹，但是也最能体现每个活着的生命最本质的东西。”

“不知道你有没有听过这样一句话？”

“爱情是自私的。”

“因为它来源于所有人的根源，而自私这一情感是天生的，也是无论如何不可能从自己的根源被剔除掉的产物。”

“如果她真的爱你，那么她一定会遵循自己的本源，做出正确的举动。”

“因此她最后如果选择了雪丽丝，那绝对不是所谓的无可厚非！”

“她只是放弃了你罢了！！”

菲特说出的这一番话，她想表达的核心思想只有一个。

那便是索菲亚是否会不顾一切的想要和塞拉在一起？

就算天秤的一端是自己的亲人，她是否也会坚定的为了爱情而舍弃亲情？

这是一个残酷的决定，菲特深知这一点。

可是对于菲特来说，塞拉是她最重要的妹妹，因此她绝不允许一个没有觉悟的人最后和自己的妹妹走到一起。

如果替换一下身份，让菲特来选择亲情或者爱情的话，她会毫不犹豫的选择爱情。

为了雪丽丝她可以不惜一切。

如果有必要的话，为了雪丽丝就算让她献出自己的生命，她都不会皱一下眉头。

所以如果索菲亚没有爱塞拉到这个程度，只是抱着半吊子的心态和她走到一起的话，菲特是绝对不会承认的。

这就是菲特的意志，也是她作为塞拉的家长方给出的试炼。

还有一点。

塞拉和索菲亚都是巨龙，她们也都是长寿种，同时她们接下去会拥有极其漫长的路要走。

在漫长的时间中，如果她们心中的爱意是可以随时被熄灭的星星之火，那么她们就算最后走到了一起，也只会眨眼间就分手罢了。

所以在多方面考量之下，就算她们两个都还只是十岁出头的孩子，菲特依旧觉得这场试炼是有必要的。

……

…………

在听见了菲特这一番话后，塞拉有点明白了菲特的意思。

她不是一个笨蛋，所以菲特详细说明了这一切后，她立刻就明白了其中的道理。

尽管这是一件很残酷的事情，但是这也的确可以证明索菲亚到底有多爱她。

“塞拉，看来你应该明白了我的意思吧？”

“不过这个条件可不仅仅只是适用于索菲亚，同时也适用于你的身上。”

“哎！？”

就在塞拉还在思考时，菲特突入起来的这句话又把她给吓了一跳，最后一脸不解的问道。

“也适用于我的身上？”

“为什么？”

“因为这也可以展示你自身的意志啊~”

菲特一边说着，一边重新走到了赛拉的面前，然后缓缓的蹲下了身子，直视着塞拉接着道。

“别忘了，这毕竟也是你们两个人的事情，所以我自然不可能把你给排除在外。”

“在索菲亚摇摆不定的时候，你其实也可以试着用自己的方法来诱惑索菲亚，让她选择你而并非雪丽丝~”

“如果在你诱惑之下，她决定成为我那可爱的小内鬼，并且帮助我获得这场胜负的胜利的话~”

“我也可以勉强认为她深爱着你~”

“当然，我不知道你愿不愿意这么做呢？”

当菲特问出这句话之后，塞拉立刻愣了愣神，看上去有些纠结了起来。

对于此，菲特的嘴角微微上扬了一下。

很好，塞拉现在已经十分动摇了。

最好的证据就是自白药剂没有立刻起效并且代替她回答我刚才的问题，也就是说她这个可爱的内鬼已经渐渐开始偏向我这边了~

菲特知道自己的所作所为有点卑鄙，但是——

她毕竟是邪龙一族的嘛~

这点心机都没有怎么可能嘛~

于是在看见塞拉完全动摇了后，菲特这才站起了身子，然后亲自开门把塞拉给送出了门口。

“那么塞拉，今天事情就由你自己考虑吧~”

“至于怎么做出决定，就看你自己了。”

于是，菲特不仅没有把契约书的事情说出来，甚至还把塞拉给忽悠到了自己这一边。

正如她一开始所说的那样。

现在就是三打一的情况。

其中两个还是安插在雪丽丝身边的内鬼。

“好了~”

“塞拉已经送走了，那么接下去就该轮到你了呢~”

“索菲亚~”

菲特一边说着，一边将自己的视线转向了房间的风屏那儿。

结果下一刻，一个娇小的并且有着银色长发的小女孩儿从那后面走了出来。

她自然就是索菲亚了。

而现在的她十分的纠结，并且整个人看上去有点颤颤巍巍的，似乎很紧张的样子。

“嫂子……”

“你刚才说的话是真的吗？”

“如果我选择帮助老哥，我这一辈子只能和塞拉做朋友……”

“嗯，是真的~”

第三十七章 索菲亚的决定

第三十七章

菲特是认真的。

当她打定了主意后，除非天崩地裂或者雪丽丝哭着求她，否则她是绝对不会改变自己的意志。

索菲亚自然也明白菲特这种性格，所以在看见她一点头后，索菲亚站起了自己的身子，然后坐到了菲特的对面，缓缓的叹了口气。

“唉……”

“嫂子啊……”

“相信你也知道，我一直都很崇拜你，也觉得你平日里欺负欺负老哥挺好的，毕竟她那个死傲娇抖M肯定巴不得想被你给天天调教呢……”

“可你也别欺负到我头上来啊！”

“有事你找老哥不好吗！？”

“现在你这样子逼迫我做出决定，我真的有点不知道该怎么办啊……”

如果索菲亚这几句话让雪丽丝听见了，她这会儿肯定已经气得吐血的同时，打算找个时间好好和这个坑哥的妹妹谈谈。

只可惜听见这番话的人是菲特，所以她自然不可能生气，反倒是认同的一点头。

“这不需要你担心哦~”

“欺负雪丽丝是我最喜欢做的事情了，所以我这一生都会欺负她的~”

不愧是嫂子，就是有自信！

只要一说起老哥的事情，就从不用‘可能’或者‘大概’这种词汇，永远都是一锤定音！

此刻，索菲亚再次佩服起了自己的嫂子。

不过下一秒，菲特又是话锋一转道。

“然而我欺负雪丽丝和你做出最终决定没有直接关系，这是两码事。”

“相信你也看出来了，我这一次是认真的。”

“我知道的啦，嫂子你什么时候不是认真的？”

望着依旧不肯松口的菲特，索菲亚索性趴在了桌上，嘟起了小嘴又道。

“嫂子，明明我那么可爱，而且年纪还小，真亏你忍心让我做出那么残酷的决定呢。”

“嗯？残酷吗？”

“这个决定其实一点都不残酷吧？”

听见索菲亚这句话后，菲特反而摇了摇自己的脑袋，随后站起身子走到了索菲亚的身边，最后蹲下了身子戳了戳她的脸颊接着说道。

“如果你喜欢塞拉，想要和她永远在一起的话，那么你只要帮助我坑了雪丽丝就好~”

“如果你不想和她交往的话，那么就帮助雪丽丝赢得比赛，之后你们可以继续当朋友。”

“先不提塞拉之后是怎么想的，但至少你不会有任何损失，而你们的关系也不会产生剧烈的变化不是吗？”

“所以我一点都不明白这件事情残酷在哪里了？”

正如菲特所说的那样，就算索菲亚最后做出了决定，但都不会对她和塞拉的关系造成太大的变化。

于是随着菲特说出了这番话后，她松开了自己的手指，然后又摸了摸索菲亚的脑袋又道。

“索菲亚，你一直都是个聪明的孩子，所以我其实是知道的。”

“你心里其实已经有了答案不是吗？”

“毕竟你如果真的不想和塞拉产生更进一步的关系，你大可不必烦恼，毫不犹豫的去帮助雪丽丝就好了，反正事后你依旧可以和塞拉做朋友。”

“可是你却没有这么做是为什么呢？”

“哼，嫂子你还是和以前一样狡猾呢。”

索菲亚看了菲特一眼，又是不开心的鼓了鼓腮帮，但很快的又露出了笑容来。

“不过正因为如此，我才一直都崇拜者嫂子你呢~”

“毕竟你可是我的目标哦！”

“等我长大后，我想成为像嫂子一样的巨龙呢~”

“不过，我虽然已经有了答案，但是想做出最终决定还是需要一点点时间呢。”

最后，索菲亚站起了身子，然后向菲特伸出了一只手。

“嫂子，可以递给我一杯茶吗？”

“然后给我一分钟。”

“嗯，可以。”

菲特没有说多余的话，只是按照索菲亚的要求，倒了一杯花草茶然后递给了索菲亚。

随后，索菲亚在喝了一口杯中的茶水后，便闭上了眼睛陷入到沉思之中。

此刻的索菲亚露出了和往日完全不同的模样。

尽管稚气依在，但是她的表情明显比任何时候看上去要严肃，似乎在思考什么重大的决定一样。

于是一分钟过去了。

索菲亚睁开了自己的眼睛，最后——

“行吧，那我只能之后向老哥下跪道歉了。”

“虽然她的第一次也很重要，可是啊……”

“果然还是我喜欢的人更加重要呢。”

此刻，索菲亚显然已经下定了决心，因为她的脸上已经露出了爽朗的笑容。

只看见她微微伸了一个懒腰，原本有些纠结的神情也不复存在。

看见这一幕，菲特再次露出了意外的神情，下意识的问道。

“那么快？”

“你这就决定选择塞拉了？”

“明明你刚才还看上去很纠结不是吗？”

“哼，我当然纠结啦！“

索菲亚再次不开心的嘟了嘟嘴巴，不过很快的就低下了自己的小脑袋又道。

“不过一回想起塞拉那眼泪汪汪，一脸伤心的向你哭诉的样子后，我就一直感觉自己的心里毛毛的，随后心脏又像揪起来一样疼……”

“说实话，我一直都不知道原来塞拉那么喜欢我，所以看见她那伤心的样子后，我真的感觉很心疼……”

“可是相对的……”

“我也很高兴……”

“真的……”

“真的……”

“超级高兴！！”

“因为原来塞拉也一直都抱着和我相同的感情呢！！”

“以前我学着像你和老哥那样，每次对她搂搂抱抱，甚至亲亲她之后，她一直都是一脸不高兴的样子，所以我原本以为她讨厌这么做呢！”

“只是没想到她原来一直想被我给欺负啊~”

“那事情可就完全不一样了呢~~”

“我已经迫不及待的想要看见她在我面前露出更加可爱的模样呢！”

就好像打开了话匣子一样，索菲亚一直不停的开始宣发自己的压抑已久的感情。

而对于此，菲特那赤红色的瞳孔也收缩了一下，同时她的脑海里浮现了一个危险的想法。

“那么索菲亚，你想不想看见塞拉更加可爱的面容呢？”

“刚才我们的对话你也听见了吧？”

“不出意外的话，塞拉一定会拼了命的想要诱惑你，让你背叛雪丽丝~”

“所以——”

“所以我只要假装偏向老哥，让塞拉感到为难并且故意引诱我的话，她就会露出更加可爱的面容吧？”

不等菲特把话说完，索菲亚已经完全露出了抖S该有的样子。

这一刻，菲特的脑海里只有一个想法。

这个孩子是个好苗子。

或许有让我倾囊相授的价值呢。

于是就这样的，看见索菲亚做好了决定后，菲特的脸上也露出了发自内心的笑容。

好了，既然两个小家伙的感情问题已经搞定了，接下去就该让一切都收尾了。

不需要一周时间。

就让我今天就把雪丽丝拿下吧～



第三十八章 啊哈哈哈哈哈！！

第三十八章

新的一天已经开始了，此刻我正在自己的房间里换衣服。

自然，我穿的不可能是校服，因为我今天还得作为女仆继续服侍那个女人。

而且今天才只是第二天而已……

哪怕只是想象了一下接下去的日子，我就……

我就忍不住……

“哼哼~”

“呼呼呼呼~”

“啊哈哈哈哈哈哈！！”

忍不住大笑出来！

对不起，我知道从刚才开始自己一直都在发出奇怪的笑声，所以或许有点扰民。

但我就是高兴嘛！

谁叫塞拉已经背叛了那个女人，现在成为了我的得力帮手！

那个女人现在肯定不知道吧？

在这短短的几小时里局势已经大变啦！

现在我这边可是有塞拉以及笨蛋老妹一起帮我对付那个女人啊！

三打一！

这可是三打一啊！

我被欺负了那么多年，这还是第一次感觉自己有了战胜那个女人的可能性呢！

一想起那个女人被蒙在鼓里，对所有的事情毫不知情，而且还自作聪明的以为自己依旧在运筹帷幄着一切什么的~

呜~~~

好爽！

接下去我只要等塞拉把自白药剂的解药给搞到手，然后再套出那个女人的胜负评判标准的话，我就能撑过今天！

而且不只是这样！

如果塞拉再努力一点，那个女人再大意一点，说不定塞拉还能从那个女人那里套出契约书的具体位置！

赢了！！

这怎么看都能赢了吧！？

此刻，我的心中已经充满着希望。

就算今天依旧要穿着女仆服服侍那个女人，就算今天我可能继续要当着所有人面被迫羞耻play。

但是那又怎么样呢！？

只要我能笑到最后让那个女人知道我的厉害，这就是我的胜利！

啊~

总感觉昨天受到的屈辱感缓和了许多~

于是在换好了衣服后，我心中带着希望打开了房门，开始了新的一天。

————————————————————————————————————————————————————

“什么！？”

“居然从一开始就没有解药！？”

“那个女人耍我们啊！！”

早餐时间过后，我们几个人准备去上学了。

我趁着咱们出门前的几分钟把塞拉给拉进了门口的厕所里，然后急忙向塞拉打探起了成果。

可是让我没想到的是，那个女人居然从一开始就没有准备自白药剂的解药啊！

太过分了！

她怎么可以这样！！

“呵呵~我当然没有解药~”

“就算有，我也不会把解药交给某个失败者呢~”

“唔！！”

可能是因为我刚才吼的太大声的关系，那个女人突然打开了厕所间的门，然后面带着微笑看着我和塞拉。

“哇！你怎么随便打开厕所门啊！”

“这多不礼貌！！”

“嗯？是吗？”

面对我的质问，那个女人却只是轻轻一笑，然后突然指了指自己的身后又道。

“其实我也不想那么粗鲁的直接开门哦~”

“只是我身后的小家伙好像有点不高兴呢~”

“唉！？”

我往那个女人身后看了看，结果我发现索菲亚居然皱着眉头，怒发冲冠的看着我们这边。

她现在已经换上了和我一样款式的女仆服，说实话她穿上后还挺好看的。

大大的天蓝色眼睛，一看就被塞拉给细心打理过的银色长发，还有那雪白的肌肤。

此刻搭配上那合身的黑白相间的女仆服，意外的充斥着惊人的美感。

不错唉！我都想拍照片了！

看来我这笨蛋妹妹虽然脑袋笨了点，但外表却完美的继承咱们一家优良血统啊~

如果可以的话，我很想再欣赏一下我老妹的女仆装，不过只可惜现在不是好时候呢。

因为——

“老哥你这个变态！”

“萝莉控！”

“你一大早拉着塞拉进厕所里干什么啊！！”

“信不信我向老爸老妈告状，让他们立刻过来打断你的双腿！！”

我去！！你误会了啊！！

我只是想问问塞拉有没有探到口风啊！！

更何况我们三个现在才是一队的啊！

你这笨蛋老妹那么大声吼我干啥！！

然而我这笨蛋妹妹当然不可能听得见我的心声，所以她已经气冲冲的走了过来，然后一把拉住了塞拉的手又道。

“走，塞拉，赶紧离这个变态萝莉控远一点！”

“咱们上学去了！！”

“呸！”

于是索菲亚朝着我吐了吐舌头后，她居然拉着塞拉直奔学校去了。

“唉！不对啊！”

“你们不是学校的学生啊！！”

“你们这么着急去学校被人拦住了可怎么办！？”

“没关系的，她们的事情我昨天已经打点好了，不用担心。”

然而不等我急忙拦住她们，菲特却反倒是把我给拉住了。

等等？

她打点好了？

这两个小家伙昨天晚上才来的，你居然那么快就帮她们办好了入校许可！？

你这也太强了吧！？

不过算了，现在不是说这些的时候。

事到如今这个女人肯定知道塞拉和我已经喝下了自白药剂，所以我索性开门见山的喊道。

“正好！把自白药剂的解药交出来！”

“你骗得了塞拉，可骗不了我！！”

“你这个女人做事一直都两手准备的，怎么可能会不带解药在身上！？”

“呵呵，没错~”

“我是骗了塞拉哦~”

这个女人居然无耻的承认了！

那既然如此我无论如何都要让她交出解药啊！

然而还不等我接着开口，这个女人却率先说道。

“不过啊，雪丽丝~”

“根据咱们的约定，你不仅没有成功对索菲亚下药，反而让塞拉给误喝了。”

“你不觉得这算是严重的任务失败吗？”

“正常来说，我应该惩罚一下你呢~”

“比方说这样~”

“啾~”

“唔嗯！？”

这个女人话说到一半，一言不合就凑上前来，然后立刻吻上了我的唇瓣。

不过……

好舒服……

和昨天精神世界里一样舒服……

不对不对！

我在回想什么糟糕的回忆呢！

那是耻辱！

舒服什么鬼啊！！

我立刻恢复了意识，然后强行挣脱了这个女人的怀抱，然后擦了擦自己的嘴大声怒道。

“别一言不合就强吻我啊！”

“你也别转移话题！把解药交出来！！”

“就算我不喝好歹也要让塞拉喝下去吧！？”

“哦？你居然那么有自我牺牲的精神啊~”

“那好吧~”

让我意外的是，这个女人居然点了点头，然后——

“啪！”

她打了一个清脆的响指，紧接着一瓶蓝色小瓶子落入到了她的手中，在我的面前晃了晃又道。

“这是一人份解药，不过我可不会白送你~”

“所以咱们来玩一个游戏吧~“

“哎！？”

突然，这个女人把我推进了厕所，随后把门给关上了。

在狭小的空间里，这个女人对着我笑了笑，然后将自己的嘴唇凑到了我的耳畔。

“五分钟。”

“如果你能在五分钟里取悦我的话，我就把它给你~”

“哎！？”



第三十九章 五分钟

第三十九章

五、五分钟……

我要在短短的五分钟时间里取悦这个女人？

而且取悦是什么意思？

是做出让她觉得开心的事情就好了吗？

可是你突然要我在那么短的时间里让你开心，这怎么可能嘛！

“你只剩下四分三十六秒了哦~”

“唔！！”

妈耶！！

这个女人根本就不给我准备时间啊！！

不知道什么时候她居然已经掏出了一个怀表，开始计时了啊！！

“还有四分二十秒~”

不行了！毫无头绪！

不过不能再继续浪费时间了，我好歹应该说点什么先！

“如果你肯把解药给我，我之后给你买一个礼拜份的栗子蛋糕如何！？”

“你还有四分十一秒。”

“那咱们周末一起出去玩吧！毕竟最近天气那么好！”

“你还有四分零七秒。”

“那就我把索菲亚丢给你，你想怎么整她都没关系！！”

“你还有四分钟零三秒。”

日！

这个女人怎么油盐不进的！？

不行不行，真的快没有时间了啦！！

时间只剩下四分钟了，这个女人很显然心中已经有了答案，但只是等着我把那答案给亲自说出口而已。

可恶……

难道说答案其实是那个吗？

我的心中其实或多说少明白她想要的是什么，只是我不想去面对罢了。

但是时间紧迫，我已经没有说服她的余地了，因此我深吸了一口气，然后——

不计后果，不顾一切的闭着眼睛大声喊道。

“那实在不行接下去的五分钟里面，你想对我做什么事情都可以总行了吧！？”

“总之把解药给我啊！！“

“啪！”

随着我话音一落，那个女人终于合上了怀表的盖子，然后随手将它给重新丢回了自己的储物空间里。

很显然我说出了正确答案，所以这个女人终于肯停止计时。

然而就算如此我却一点都没感到安心，反而心脏开始剧烈的跳动了起来。

因为五分钟其实可以发生许多事情啊！！

我这么不过脑子的说出这种话真的好吗！？

“啪踏~”

在我为自己刚才那鲁莽的举动而感到后悔时，这个女人已经上前了一步，随后毫不犹豫的一把抱住了我的身子道。

“不错不错~”

“雪丽丝，你这不是知道我想要什么东西嘛~”

但我可不是东西啊！

我明明是你未来的老公不是吗！？

“啾~”

“唔！！”

这个女人还是一如既往的忠于欲望。

不等我打算说点什么，她已经上前了一步，然后——

微微一用力亲吻到了我的脖子上。

有点疼……

但是也有点痒……

这个感觉我不陌生……

不，应该说……

我还挺熟悉的。

因为昨天晚上我被她给疯狂种草莓的时候，就是这种感觉……

“等、等等……菲特……”

“你不要乱来啊……”

“我们马上就要去学校了不是吗……”

“嗯？那又怎么样？”

这个女人果然一点都不在乎，反而微微一用力把我给压到了墙角里，然后这一次将自己的唇瓣凑到了我的面前，深情的吻上了我。

“唔……啾……”

“哈……”

“不、不要……”

那吻激烈且热情，仿佛根本不想给我喘息的时间般，她不停的热吻着我……

不、不要……

快住手……

再这样下去……

昨天晚上的记忆会全部回来的啊……

身体好热……

而且还痒痒的……

这个女禽兽，她昨天晚上明明都把我给玩弄了一整晚，居然还不够吗……

说实话，我很想立刻推开这个女人，可是……

可是我的身体却仿佛被抽干了力气一般，根本就动不了……

渐渐的，我的身体慢慢的向下滑去，一屁股坐在了地板上。

那个女人也终于停止了拥吻，并且松开了我。

可是，这绝不代表她肯放过我。

只看见她托住了我的下巴，随后和往日一样，强行让我张开了嘴巴，然后伸出两根手指开始玩弄我的舌头……

好羞耻……

真的好羞耻……

就算不照镜子，我也知道自己此刻一定露出了很糟糕的表情吧？

气喘吁吁的吐着舌头，整个人瘫坐在地上，只能发出‘哈……哈……’的喘息声，来维持呼吸……

更重要的是，这个女人的脸上也带着和往日一样邪魅的笑容。

啊……

这个女人在兴奋着……

看见我这不成体统的样子，就让她这么愉悦吗？

眼睛是不会说谎的……

这个女人的眼神从刚才开始就充满着侵略性……

和以前一模一样……

“呼呼呼~真是糟糕的表情呢~”

“明明你们圣龙一族是高洁的象征，可是现在却只能吐着舌头，被我给肆意玩弄什么的~~”

“啊~~~”

“果然好棒~~~”

“真的是欲罢不能啊！！！”

这个女人，还真的是趁着那两个小家伙不在，就开始肆意妄为的乱来啊……

但……

我却没有阻止她的手段……

从刚才开始，我的身体就感觉好软……

一点力气都没有……

真是的……

这个女人哪里需要什么镇魂粉……

我现在不也是只能任由她摆布吗……

感觉已经怎样都无所谓了……

脑袋快化了……

“不过，玩弄就先到此为止吧~”

“五分钟意外的很短呢，怎么这么快就结束了……”

“哎？”

可是下一秒，这个女人眼神中的欲望消失了，同时她终于主动解放我了我的舌头，随后蹲下了身子，温柔的替我开始整理起了衣服……

就这么结束了？

她不想继续玩弄我了？

总感觉……

还不够……

心中这么想着，我的手在这一刻自己动了起来，轻轻的拉了拉她的袖子，之后说出了一句连我自己都无法理解的话来。

“如果……”

“如果我说……”

“你还可以有五分钟的时间玩弄我的话……”

“你是怎么想的……”

好害羞！！

超级害羞！！

我怎么会说出这种话来！？

可是我的嘴巴以及我整个身子却根本不受控制般，让我做出了如此反常的举动。

“嗯？”

“为什么要这么说呢？”

“如果不好好说出理由来的话，我可不明白哦~”

这个该死的女人，居然在这里装！！

如果换做平时我早就已经骂出来了，只可惜——

自白药剂已经替我主动回答了她的问题。

“因为我还想被你亲吻，想被你玩弄，想让你用刺激的话语继续调教我……”

“换言之还不够！只是这种程度完全不够啦！！”

“嗯嗯~真是乖孩子呢~”

“那我就吻到你满意为止吧~”

于是在这之后的记忆我记不清了……

唯一能知道的事情是，等她终于松开我之时，我的脖子上已经布满了一个接着一个的红痕……

第四十章 一锤定音的胜负

第四十章

我……

该不会是个抖M吧？

此刻的我站在浴室内的镜子前，一边用治愈魔法治疗着脖子上的红痕，一边忍不住如此想道。

因为……

因为我怎么会主动提出加时间，想要被那个女人更加欺负啊！！

不对啊！

这不可能啊！！

虽然我偶尔是觉得被这个女人欺负挺舒服的，但这也只是我太爱那个女人了，所以身体主动迎合她而做出的反应罢了！

这句话可不是我乱说的，我是有证据的！

不管是被我妈打屁股的时候也好，还是我曾经试着故意用皮鞭抽了我自己一下也罢，我一点都不觉得舒服好么！！

非但不舒服，反而疼得我哇哇直叫！

也就被那个女人调教的时候，我的身体会不自觉的被抽干力气，身体发抖，然后忍不住想要被那个女人玩弄。

所以我才一直认为，我会做出那种疑似抖M的反应只是后遗症罢了！！

我应该是正常的啊！！

但是为什么……

为什么我会主动拉住她的手……

为什么我会主动让她玩弄我，亲吻我的脖子，直到我觉得满意为止……

不行……

我必须得去做一个心理治疗了。

肯定是我被那个女人欺负太久了，以至于生理上和心理上都变得不正常了……

于是在治疗完了脖子上的痕迹后，我走出了浴室，然后看见那个女人也整理好了刚才有些凌乱的衣服，并且已经等在了宿舍门口。

“……”

“…………”

怎么办……

感觉有点尴尬啊……

倒不是说我们闹别扭了。

只是一想到我刚才居然主动提出想被她给欺负，她一定会拿这件事情来调戏我啊……

本来我今天就穿着女仆服，估计又要被羞耻play一顿不说，现在居然在家里都要被她给戏弄……

惨……

我好惨啊……

“嗯嗯，治疗的很完美呢~”

“不错不错~”

然而出乎我意料之外的是，这个女人居然什么都没说，仅仅只是走上前看了看我的脖子，随后又用手摸了摸。

“别乱摸啦，好痒。”

我下意识的后退了一步，随后有点尴尬的挠了挠自己的脸颊又道。

“比起这些，我们赶紧去上学吧。”

“今天是一周一次的全校范围的魔法实战课，虽然不需要上早课，但是早上的预选战不能迟到，否则会失去下午正式战的参加资格，然后还会被骂的很惨呢……”

“总之我们赶紧走吧！”

说着，我已经转过身子打算出门上学去了。

可是在此之前——

“嘿~”

“哎！？”

突然，这个女人一把挽住了我的手，然后还亲密的将自己的脑袋靠在了我的手臂上用力蹭了蹭。

“嗯，我当然知道~”

“不过我很高兴哦~”

“没想到出门前还能和自己最爱的人亲密互动一下~”

“让我有点想起了昨天晚上的事情~”

这个女人够了啊！！

怎么动不动就提昨天晚上的事情！？

明明对于她来说，昨天晚上的事情只是一场X梦罢了！！

你这个女人对X梦那么耿耿于怀的吗！？

当然，我心里虽然在疯狂吐槽着，但表面上却别过了自己的脑袋道。

“是、是吗……”

“只是下次注意一点……”

“不管怎么说刚才的那个也太激烈了……”

“嗯？明明是你主动加时间的呢~”

可恶！我就知道她会调戏我！

既然如此那就来吧！

不管你怎么玩什么羞耻play，我也会撑住的！

“啾~”

“嗯！？”

然而，这个女人却没有把话题接下去，而是突然亲了我的脸颊一下，随后脸上也露出了灿烂的笑容对着我道。

“你今天愿意主动加时间，我真的很开心呢~”

“最喜欢你了~”

唔……

唔……

呜哇哇哇哇！！！！！！

这个女人也太可爱了吧！？

我忍不住别过了自己的脑袋，不再敢去看她，否则我生怕一个冲动又吻上了她的唇瓣，然后又被她拖去浴室里来个二回战。

“好了，既然我今天心情不错，我就把今天原本计划好的羞耻play计划给改掉吧~”

“来，这是解药~”

“你和塞拉都有~”

什么！？

太阳打西边出来了！？

这个女人居然这么轻而易举的放过了我！？

妈耶！！

居然用十分钟的羞耻抵消了今天一整天份的羞耻play，我这波血赚啊！！

看着向我递来的解药，我赶紧收下这两个小瓶子，生怕她突然反悔了。

看来今天是个好兆头啊~

说不定今天能平安的渡过一天呢！！

然后随着我们一进入学校后……

我立刻就意识到了……

这个女人果然不可能会轻易放过我……

——————————————————————————————————————————————————————————————

魔法实战课程。

这是阿卡兰娜魔法学院一周一次的既定项目。

其目的是为了增加学生们的实战能力，不会成为只能纸上谈兵的废物魔法师，因此这也是这所学校比较出名的课程之一。

实战课分上下两个部分。

早上是预选战，用最简单的话来说明规则的话，那便是所有学生会先来一场大逃杀战。

每个学生身上在报名后会从老师那里获得自己的牌号，只要牌号被损或或者被他人夺走都算出局。

然后大逃杀的时间为两个小时，只要两个小时内确保自己的牌号不被别人抢走或者损毁，就能打下午的正式战。

至于正式战，说白了就是打擂台赛。

在第一轮存活的学生一个个擂台打上去，直到分出个第一名为止。

因此这算是一个比较有意思且能够精确判断学生实力的课程。

对于这个课程我本来都是混过去的，反正对我来说只要能拿个及格就行，我也不会真的为了成绩去玩命战斗。

可是……

今天却不一样了。

要说为什么的话，那是因为——

在我和这个女人一进校门后，她立刻就松开了我的手，然后脸上也露出了和往日一模一样的邪魅笑容。

“雪丽丝，那就让我们正式开始吧~”

“今天虽然是你成为我女仆的第二天，但是连续几天都羞耻play有点太无聊了，所以我想玩一把刺激的，索性想和你来一场一锤定音的胜负。”

“我和塞拉一队，你和索菲亚一队，咱们就以今天的实战课程一决胜负吧~”

“如果我赢了，你的第一次就归我了。”

“而如果你赢了~”

“作为等价交换，我把我的第一次献给你~”

“怎么样？”

“你愿意接受吗？”

“呵呵……”

“我愿意接受。”

对于这种提议，我自然没有拒绝的理由，要为什么的话那是因为——

这个愚蠢的女人根本就不知道，她的身边早就没有同伴了！！

哈!赢了！！

这下你这可恶的女人终于阴沟里翻船了吧！！

这我要是都不能赢，我直接今晚主动脱了衣服任你摆布啊！！

第四十一章 别啊！

第四十一章

终于……

终于啊！！

这个女人终于露出了破绽！！

她之所以会提出这种要求，肯定是以为自己已经稳赢了吧！？

确实。

以前咱们龙族的魔法课上，那个女人的学习成绩一直是第一，但那也只是理论知识罢了！

实战上如果我认真起来的话，正面硬刚那个女人也只能甘拜下风！

她或许是想体验一下刺激感，所以才提出这种一锤定音的胜负吧？

但是她绝对没想到塞拉已经是我的人了！！

你越是信任塞拉，你之后就会输的越惨！！

呼呼呼……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈！！！！

好爽！

实在是太爽快了！

这就好像以前被这个女人关在冰冷的地窖里三天三夜，只能瑟瑟发抖却很舒服的那种爽快啊！

这就是胜券在握的感觉吗！？

这个女人以前一直都抱着这种爽快的感觉来耍我吧？

但是！历史改变了！

今天将是我战胜这个女人的日子！

然后到了晚上，不管她多么的哭喊我都绝对不会放过她！

我会将昨天晚上受到的屈辱全部都奉还给她啦！！

“戳戳~”

“我说雪丽丝啊，你这就已经开始想象起了晚上怎么被我给夺走第一次吗？”

“看你笑的多开心啊~”

“啊！？”

突然，我感觉有什么东西正戳着我的脸颊，而当我回过神来了后，我看见那个女人正面带笑容看着我。

这让我吓得赶紧后退了一步，下意识揉了揉刚才被戳着的脸颊道。

“谁会想象那种事情啊！”

“真的想象的话，那也是你哭喊着，求着我不要再继续的画面好么！！”

“不过啊，你刚才说的胜负是真的吧！？”

“你应该不会事后耍赖吧！？”

“嗯，是真的~”

这个女人倒是爽快的一点头，看样子她是认真的。

很好，那你就真的完蛋了啊~

不过为了以防万一我还是需要再确认一件事。

“说起来塞拉以及索菲亚要怎么参加课程？”

“难道你帮她们弄到了旁听生的身份了吗？”

“嗯？她们两个已经是正式学生了哦，我帮她们把入学手段都搞定了~”

我去！

这个女人一脸平静的都说了什么恐怖的话！？

这里好歹也是人族内屈指可数的魔法名校啊！

她居然一个晚上连入学手续都搞定了！？

那你让那些拼了命的想考进来的学生们情何以堪！？

“总之你放心吧，我说话算话。”

“只要你能赢了这场胜负，我就是你的了~”

“不过啊~“

这个女人话说到了一半，突然在这里凑到了我的跟前，小声又道。

“我可不是那么容易得到手的哦~”

“所以要好好加油啊~”

“哼，你会是我的东西的。”

果然手里有底牌心里才有底气啊！

换做平时我估计早就唯唯诺诺的点了点头吧？

不过！

你这愚蠢的女人就洗干净身体等着今天晚上被我狠狠的玩弄吧！

胜者只有一个！

那便是我！！

于是就这样的，咱们临时定好了新的胜负，随后一起前往了学校后方的大操场上。

而那里就是今天举办实战课上半场的地方。

————————————————————————————————————————————————

“雪丽丝，咱们是朋友对吧？”

“所以你能老老实实的回答我一个问题吗？”

“嗯？你突然间抽什么风？”

“还有，谁和你这个二五仔是朋友啊！！”

一到达操场上，卡莲这家伙不知道从哪里冒出来了，然后突然把我拽到了角落里，莫名其妙的开始向我提问。

而听见了我的话之后，这家伙居然理直气壮的一叉腰又道。

“哎呀，反正你早点晚点都要被蒂菲大人玩坏的嘛，所以我只是打个助攻而已~”

“不过这点小事先不提，你先回答我的问题啦！！”

啊！？

你管这叫小事！？

我差点因为你的关系这辈子都只能保持女儿身了啊！！

不过算了，我也懒得吐槽这一点了，索性皱了皱眉头没好气的问道。

“所以你磨叽了半天到底想问什么？”

“不，其实也没什么。”

“我只是想问蒂菲大人到底是什么时候，以及用了什么办法把你的肚子给搞大的？”

“看不出来你那么年轻已经是两个孩子的妈妈了啊。”

“啊！？”

卡莲一边向我说着，一边指向了操场的中央处。

只看见我那笨蛋老妹和塞拉正面带着笑容向附近的学生问好，但是附近的学生们却一个个拿着记录水晶在疯狂拍着她们。

我去！

卡莲不会以为她们是我女儿吧！？

“你想到哪里去了！”

“索菲亚和塞拉分别是我和那个女人的妹妹啦！”

“这两个小家伙突然来找我们，顺道一起入学了而已，所以你都误会到哪里去了！！”

我现在也就21岁而已。

塞拉和索菲亚一个十一岁一个十岁，我难道十一岁就生了她们不成！？

真是的，真不知道卡莲到底脑袋里都在想什么。

于是我不去管那个变态女，大步流星的朝着塞拉和索菲亚那边走去，顺道一边喊道。

“好了好了！都别拍了！！”

“她们两个今天才刚入学，而且还是我和蒂菲的妹妹，所以你们都注意点啦！！”

“什么！？你居然还有妹妹！？”

“难怪和你那么像啊！！”

随着我话音一落，在场的其他学生们立刻交头接耳了起来，看来是在讨论索菲亚和塞拉的事情。

真是的，我有个妹妹就那么奇怪吗？

“呼呼呼~很好~”

“十分的好！”

“没想到我今天还能够姐妹全收，真的是棒极了！！”

“嗯！？”

然而就在这时，我听见了一个清亮的的声音传了过来。

顺着声音的方向望去，我看见一位身上披着赤红色的披肩，有着一头天蓝色长发的女孩子从人群里走了出来，同时她的身后好像还跟着好几个跟班学生。

只看见她走到了我的面前，随后打量了我一眼后，立刻满意的点了点头。

“你的女仆服穿着比照片里要可爱许多呢~”

“决定了！”

“我会不惜一切代价把你从那个名叫蒂菲的女人手里夺走，顺道把你们姐妹都变成我的人！”

……

…………

别吧！

你当着那个女人的面说这种话什么的……

你会死的啊！！



第四十二章 怎么喜欢我的女孩子全是抖S!?

　　第四十二章

　　“呀！！！！”

　　当那女学生发出了这一宣言的瞬间，在场的其他学生们全都发出了兴奋的惊叫声，一脸有好戏可以看得表情。

　　对于此我在心中无奈的叹了口气，随后又重新打量了一下眼前的人。

　　关于这个女学生的事情我其实略有耳闻。

　　她的名字叫洛塔，在我们学校算是出了名的嚣张跋扈。

　　毕竟她一直都自称自己是某个超级大贵族家的千金，家里也有权有势的很，所以她的身边一直都跟着许多跟班。

　　说实话这不是我第一次和她说话。

　　还记得我刚入学的时候她就找上过我一次，不过当时她仅仅只是和我打了一声招呼，然后看了我几眼就走了，自那以后她就再也没有和我说过话。

　　毕竟她的学区在最西边，和我们最东边的学区距离挺远的，所以平日里她也不可能大老远的跑到我这儿来。

　　而魔法实战课的时候她也一直没和我说过话，所以如果不是她突然找上门来，我都不可能会记得她。

　　所以明明之前完全没有任何交集，但是这个女人却突然抽风了似得放出这种豪言来，让我感到很奇怪就是了。

　　“我说洛塔啊，咱们以前明明没有说过几句话不是吗？”

　　“为什么你突然说出这种奇怪的话来？”

　　“况且你以前应该对我毫无兴趣才对吧？”

　　“没错，准确的说两天前我还对你毫无感觉，甚至觉得你就是一个无聊的冰雕女罢了。”

　　出乎我意料之外的是，洛塔居然也认同的一点头，随后她用着手中的折扇指向了我又道。

　　“在我的眼中，以前的你真的是无聊的代名词。”

　　“不仅整个人看上去毫无生气，每天也优哉游哉的，整天想着混日子。”

　　“除了脸看上去不错之外，其他地方真的是没眼看了。”

　　“想必对于当时的你来说，进入这所学校根本就不是为了学习，反倒是为了能混到毕业就可以了对吧？”

　　我去，这洛塔有点东西啊。

　　明明我们就只正式交谈过一次，她居然就直接看穿了我的入学动机，看来她也不是一个纯粹的嚣张跋扈的千金小姐啊。

　　不过既然如此，她为啥事到如今提出想要收了我和索菲亚？

　　况且还是当着那个女人的面前说出这么危险的话来。

　　要知道那个女人可是危险的代名词，以前也有个同龄的龙族打算无视我和那个女人的婚约，来强制追求我。

　　结果……

　　结果我就不提了……

　　反正自那以后我就再也没有看见过那个龙族之后有出现在龙之圣域内……

　　我想她一家大概率是被发配边疆去了吧？

　　总之话题先转回来，洛塔似乎是发现我一脸不解的样子，所以立刻打开了手中的折扇，朝着自己扇了扇又道。

　　“我知道，你肯定很疑惑我为什么突然想对你和你的妹妹出手，不过理由只有一个~”

　　“唰啦！”

　　洛塔一边说着，一边拿出了一张照片，随后——

　　我立刻瞪大了自己的眼睛，不敢置信的看着眼前的照片。

　　照片里的是一位身穿着女仆服的银发少女。

　　不，应该说是银发美少女。

　　只看见她正半蹲在地上，脸色微红，嘴角却上扬着带着奇怪的笑容，然后看上去十分愉悦的将自己的唇瓣吻在了一个雪白的脚背上。

　　……

　　…………

　　日啊！！！！！

　　这不是我前两天亲吻那个女人脚趾时候的事情吗！！

　　虽然我知道，我这一举动的照片估计早就全校学生人手一张了，但是为啥你的这张会那么奇怪啊！？

　　我那时候明明都快羞耻死了，别说笑了，估计都快哭爆了啊！！

　　所以我怎么可能会露出那么奇怪的笑容！？

　　我不敢相信眼前看见的照片，立刻后退了一步，对着站在我不远处的卡莲急忙问道。

　　“卡莲，我前不久是带着这种表情亲吻那个女人的脚趾的吗！？”

　　“这个照片是不是被别人改过啊！！’

　　“我不可能会露出这种表情啊！！”

　　“啊这……”

　　可是听见了我的问题后，卡莲却嘴角抽搐了一下，有些尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

　　“可是你之前就是这个表情啊。”

　　“尤其是当你吸吮蒂菲大人脚趾的时候，你那表情真的是绝了啊。”

　　“简直就是完美的抖M呢。”

　　“不可能！你说谎啊！！”

　　不不不，我不是抖M啊！！

　　这绝对不可能啊！！！

　　“我说，老姐啊……”

　　“不知道为什么我特别想把这张照片带给老爸老妈看，然后让她们把你一脚踢出家门呢……”

　　“这实在是有点太变态了吧？”

　　“啊！？”

　　突然，索菲亚的声音从我的身后传来，然后我便看见那个死小鬼居然一脸嫌弃的看着我，仿佛在看见一个变态一样。

　　这也就算了，她居然还把塞拉给拉到了自己的身后，像防狼一样防着我。

　　可恶！

　　我可是你亲哥啊！！

　　你难道不相信我是清白的吗！？

　　你伟大的哥哥怎么可能会露出这种表情啊！！

　　“索菲亚你听我解释！事情不是——”

　　“嗯咳，嗯咳。”

　　然而就在我打算赶紧和索菲亚好好解释一下时，洛塔却突然轻咳了几声，强行中断了我们的话题。

　　“你们姐妹之间的互动等到你们成为了我的所有物后再进行也可以，现在先让我把话说完。”

　　“总之我想说的是。”

　　“照片里的你实在是太完美了！！”

　　“那堪称抖M典范的愉悦表情真的让我浑身上下仿佛被电击了一般，让我的身体感觉酥酥麻麻的！”

　　“啊~~”

　　“我原本以为你这样的绝美美少女肯定属于那种害羞禁欲系的，就算做色色的事情的时候，估计也只会勉强发出点可爱声的那种~”

　　“可是看见你的表情后，我发现我错了！！”

　　“你就是我一直寻找的另一半！”

　　“如果像你这么美丽的女孩子能够主动迎合我，被我调教的时候会发出动听的声音的话，这才称得上是完美啊！！”

　　看着当着所有人面发出变态宣言的洛塔，我的嘴角忍不住抽搐了一下，最后在心里默默的叹了口气。

真是够了……

为什么喜欢我的人都是这种变态抖S女啊！！



第四十三章 带不动带不动

第四十三章

　　唉……

　　先是卡莲然后现在又是洛塔，为什么喜欢我的都是这种抖S女啊……

　　卡莲上次还含蓄点，至少只会私下里来找我，可是洛塔却不一样了。

　　她不仅在光天化日之下扬言要占有我，甚至连我妹妹都不放过。

　　不是我说啥……

　　你知道在你开口的瞬间，你的小命或许就不保了吗？

　　塞拉是个好孩子姑且不会对你做点啥，但那个女人要是手段全开，你或许第二天人就没了啊……

　　最糟糕的是那个女人肯定已经听见了这边的对话了吧？

　　我下意识的朝着那个女人的方向看了一眼，然后——

　　我看见她的脸上正挂着灿烂的笑容，那笑意仿佛从她的眼睛里满溢而出般，让我看的整个人心里都在发慌。

　　根据我对这个女人的了解，她脸上的笑容越灿烂，接下去要倒霉的那个人就死的越惨。

　　哎……

　　没办法了……

　　看来只好由我出马救洛塔一命吧。

　　“我说洛塔啊。”

         “先不提你何时产生了我是个抖M的错觉，总之你的意思我已经充分明白了。”

        “但是我……”

　　“我……”

       “呜……”

　　忍住羞耻感啊！雪丽丝！

　　现在那个女人已经在气头上了啊！！

　　如果你不这么做的话，洛塔可就完蛋了！！

　　于是我深吸了一口气，强行按捺住了心中的羞耻感，尽可能用着真诚的声音对着洛塔道。

　　“我的身心早就已经是蒂菲的了，所以我不可以成为你的所有物。”

　　“正如你所看见的那样，我忍着羞耻穿着女仆服不是因为我想享受羞耻感，而是因为我爱着她！”

“正因为我爱着她，所以我才能忍受着羞耻感，甚至当着所有人面亲吻她的脚趾！！”

“因此我再重申一次，我不可能和你在一起，同时我也绝不是什么抖M啊！！”

　　这是我唯一能够拯救洛塔的手段，那便是——

　　让那个女人心情好起来！

　　正如那个女人十分了解我一般，我对她的事情也了若指掌。

　　她深爱着我，这是毋庸置疑的事情。

　　所以我只要当着所有人的面宣布我是她的所有物，那个女人心里肯定高兴的都快乐开了花吧！

　　下意识的，我又看了那个女人一眼，结果如我所料般，那个女人已经捂着自己的嘴，不让别人看见她脸上的笑容。

　　该死，那个女人肯定心里暗爽死了吧？

　　不过算了！也就现在让你爽爽而已！

　　等到咱们决出胜负后，今天晚上我就让你知道你是谁的所有物！

　　于是在说完了这一番话后，我立刻将自己的视线转向了洛塔这边，等着她的回答。

　　只要她识趣一点，在这里主动退出的话，相信那个女人就不会对她出手才对。

　　“哎！？是这样子的吗！？”

　　“我原本还以为你喜欢羞耻play所以才穿进来的呢！”

　　“毕竟你不是纯血抖M吗！？”

　　日！这是谁开口的！！

　　洛塔还没有说话，可是我却听见了一个不和谐的声音。

　　结果顺着声音方向一看，我看见卡莲正带着惊讶的神情看着我这边，脸上也充满着不可置信的神情。

　　但是她这样说也就算了，随着她话音一落——

　　“就是说啊，那时候看见雪丽丝那么开心的样子，我们一直都觉得她是抖M呢。”

　　“所以穿着女仆服进教室应该很兴奋才对吧？”

　　……

　　…………

　　我看向了人群的角落里，说话的居然是我两位同班同学。

　　可恶啊！！

　　难道在你们的眼中我已经是没救的抖M了吗！？

　　不行，等到事情结束后，我得好好的找她们谈谈。

　　但现在当务之急先赶紧让洛塔撤走。

　　可是下一秒，洛塔的回答的却让我大跌眼镜。

　　“我可不是在征求你的意见哦，雪丽丝。”

　　“在我的眼中你已经是我的所有物了，所以我为什么要向我的东西征求意见？”

　　“总之，我会动用我的一切，包括家族势力和权力在内，把你给得到手。”

　　“不过呢~我毕竟也是一个讲道理的人~”

　　“所以那边那个从刚才吓得都不敢说话的女人，直接过来说几句话如何？”

　　我去！！

　　你疯了吧！？

　　那个女人刚才估计已经打算放过你了，可你为什么主动去招惹她啊！！

　　看到这一幕，我趁着那个女人走过来之前，赶紧拦在了洛塔的面前又道。

　　“洛塔，我再重申一次，我对你真的没有兴趣！”

　　“我是不会和你在一起的！”

　　“所以如果你再纠缠，我就把这件事情汇报给老师了！！”

　　告老师。

　　虽然这一招很蠢也很糗，但是这也是我能想到的最后的能动摇她的办法了。

　　但是……

　　“噗……”

　　“噗哈哈哈哈哈！！！！”

　　“你居然说告老师什么的！！”

　　“啊哈哈哈哈！！！”

　　就好像听到了天大的笑话一般，洛塔突然爆发出了刺耳的笑声，同时她那几个跟班居然也一起笑了出来。

　　随后，她便对着我重新摇了摇头，笑了笑又道。

　　“你觉得报告老师有用的话，那为什么直到刚才为止都没有任何人来阻止我呢？”

　　“因为她们不敢！”

　　“毕竟我可是这个国家的第三皇女！”

　　“名为洛塔·阿卡兰娜！”

　　“同时这所学校每年三分之一预算都是我们皇族出资的，你觉得他们有胆子管我吗？”

　　“哎！？皇女！？”

　　等等，说好的大贵族家出身的人呢！？

　　你怎么突然就成了皇室的人了！？

　　我立刻看向了站在老远的老师们，结果他们似乎是发现了我的视线，居然一个个直接转过了脑袋。

　　该死，原来洛塔说的是真的吗！？

　　那这下可就麻烦了啊！

　　再这样下这个国家可就完蛋了！

　　别说是你的小命了，这一整个国家都会被那个女人毁灭啊！

　　毕竟她可是邪龙一族的公主，尤其邪龙一族本来就是我们龙族内代表‘武’之极致的一族，她只要派两个邪龙一族的近卫兵过来，这个国家的首都眨眼间就会沦陷的啊！

　　到时候出了这种大事咱们圣龙一族肯定也要掺和进来，最后老爸老妈肯定要骂死我们了啊！

　　“不是，洛塔你真的冷静点！！”

　　“啰嗦！我说过了，我没有在征求你的意见，现在让那个女人过来！！”

　　说着，她已经伸出了一只手，打算直接把我给推开，可是在此之前——

　　“啪踏。”

　　一只手却在此之前抓住了洛塔的手，然后我便看见那个女人瞬移到了我们两人的面前，对着洛塔笑了笑道。

　　“我就在这里，有何贵干？”

　　“嘎吱！”

　　然后，我便看见洛塔的手朝着奇怪的方向弯曲了过去……

完了!

这个女人真的生气了!



第四十四章 是谁给你的勇气?

　　第四十四章

　　完了，这个女人是气疯了啊……

当洛塔的手朝着奇怪的方向弯曲的瞬间，我立刻意识到了菲特已经折断了她的一只手，而这也让我忍不住心里一凉。

一般来说比起直接使用暴力，这个女人其实更喜欢用智慧来玩弄他人，而这也是这个女人一贯的处事方式。

本质上来说这个女人还是温柔善良的，可是要是一旦触碰到了她的底线，她则会毫不留情的将敌人赶尽杀绝。

所以她既然选择直接动手，这就已经是个很明显的信号。

她打算灭掉洛塔乃至整个人类皇族……

唉……

不过洛塔运气还算不错，至少现在还有我在，所以事情不会往最糟糕的方向发展就是了。

心中这么想着，我以极快的速度一伸手，随后心中默念。

　　圣龙秘法，其六——

　　圣痕治愈！

　　“唰啦！”

　　在所有人都无法察觉的转瞬而逝的时间里，我将自己的手伸向了洛塔被折断的手臂，然后立刻将魔力打入到了她的身体里。

　　伴随着魔力的介入，她的手立刻恢复如初，相信不会有任何后遗症留下来才对。

　　于是在做完了这一切后，我顺道还抓住了那个女人的手，强行把她的手从洛塔的手上给拿了下来。

　　一切的一切都只是发生在一瞬间内而已。

　　所以洛塔应该不可能会感到任何痛觉的情况下就被我治好了才对。

　　“嗯？你刚才对我做了什么？”

　　“刚才一瞬间好像看见我的手断了……”

　　“应该是我的错觉吧……”

　　洛塔下意识的后退了一步，然后看了看自己那只才被我给治好了的手臂。

　　同一时间，我也死死的抓住了菲特的手，生怕她继续乱来。

　　“雪丽丝，你知道自己在做什么吗……”

　　“额……”

　　那个女人的心情肯定糟糕透了吧？

　　只看见菲特已经冷冷的盯着我这边，并且用着只有我才能听见的声音小声又道。

　　“你应该知道我的性格吧？”

　　“刚才只要那个女人的手老老实实被我折断的话，她刚才那番无礼的话语就让它过去了。”

　　“可是没办法了呢……”

　　“现在你既然阻止了我，那我就只好让她付出代价了啊~”

　　“呵呵……”

　　“你少胡说，就算我不阻止你，你也不可能这么简单的放过她吧？”

　　这个女人以为我认识她多少年了？

　　居然敢在我面前胡扯？

　　她刚才那明显是准备撕破脸皮，说不定立刻打算从龙族那边喊人，直接开始灭国了。

　　所以我立刻凑到了她的耳旁，用着决绝的声音又道。

　　“听话，菲特。”

　　“我知道你因为太喜欢我了，所以只要一听见别人居然敢抢走我，就会让你气的丧失往日的冷静。”

　　“但是啊，菲特。”

　　“我喜欢的那个女人可不是一个什么事情都用暴力解决的女人啊。”

　　“她在我眼中是这个世界上最狡猾但也是最聪明的母龙，也是我最爱的老婆。”

　　“你要是突然变成了暴力母龙的话，我可是会吓得逃婚的哦。”

　　“噗！”

　　随着我话音一落，这个女人立刻笑出了声，随后轻轻的拍了我一下又道。

　　“你什么时候变得那么油嘴滑舌了？”

　　“看来以后要好好调教你一下呢~”

　　“嘿嘿，我总是会成长的嘛~”

　　这个女人笑了那就还好。

　　果然邪龙一族这一点就是让我又爱又觉得麻烦啊……

　　毕竟邪龙一族就是自尊心的集合体，而且一个个全部都是老双标了。

　　只准他们欺负别人，但别人要是敢惹怒他们一下，轻则把对方打成半身不遂，重则直接灭了人家全家。

　　这也就是为什么我们圣龙一族基本上只会和邪龙一族的巨龙成婚，毕竟没有我们这群老好人看着，天知道他们会不会闹出更多幺蛾子来。

　　“我说，你们两位能不能别突然就开始秀恩爱了啊？”

　　“在你们说悄悄话的时候，咱们的洛塔皇女大人可是快气疯了呢~”

　　就在我们话才说到一半时，卡莲的声音突然传了过来，只看见她用着调侃的语气说着这番话，随后还指了指不远处死死的盯着我们的洛塔。

　　似乎是察觉到了我们的视线，洛塔这才对着我们开口道。

　　“终于肯出来啦，蒂菲。”

　　“根据情报你应该不久前只是一个默默无名，不喜欢说话的女人才对。”

　　“可是几个礼拜前你却突然改变了自己的形象，然后仅仅只用一天就把南校区的首席给踢了下去，自己变成了南校区的实质掌控者。”

　　“之后整个南校区内的学生都被你那恐怖的实力所折服，对你都抱有了敬畏之心。”

　　“我本来以为这只是一个被夸大了的传言呢，没想到今天见到你本人后，我发现你比传言中的要更加厉害啊。”

　　洛塔一边说着，一边甩了甩刚才被我给治好的手，随后又道。

　　“可是就算如此，今天你是要陪我玩到底了。”

“当然，你或许会以为我会用自己的地位来压你，不过——”

“放心吧。”

“比起动用权利，我更喜欢用自己的实力说话。”

“所以我现在以西校区首席的名义向你正式提出一对一胜负！”

　　“如果我赢了的话，你就要把雪丽丝的所有权交给我！”

　　“至于她的妹妹我之后再议。”

　　……

　　…………

　　噗……

　　不、不行了……

　　有点想笑……

　　如果她打算用强权来压的话那反倒是有点头疼了，但如果论实力的话，这个女人怎么可能会输给你？

　　你这不是等着被秒杀吗？

　　此刻，我知道这件事情已经被解决了。

　　只要我叮嘱下这个女人不要太乱来就搞定了~

　　可是下一秒，这个女人却突然一摇头。

　　“不要，我为什么要浪费时间和你比一场根本就没有好处的胜负不可？”

　　“如果我赢了的话你能给我什么好处？”

　　“那我就决定把雪丽丝继续寄放在你那儿，之后再答应你任何一个条件吧~”

　　随着这个女人话音一落，洛塔也是毫不犹豫的给出了一个乱来的奖励，随后菲特居然也立刻点头答应了。

　　“行吧，我同意。”

　　“那你想怎么比？”

　　“很简单，那当然是直接一对一战斗，打到一方站不起来为止！！”

　　突然，洛塔的眼神变了，随后她立刻冲向了菲特，手中不知道什么时候也多出了一柄长剑。

　　我去，这就直接开干了？

　　但是……

　　你这是作死啊……

　　“轰！！！！！”

　　然后下一瞬间，洛塔的身影消失了，取而代之的则是她整个人直接被拍飞了出去，在空中旋转了至少好几圈后，才跌落到了地上……

居然敢和邪龙一族玩近战？

是谁给你的勇气？

第四十五章 怎么有点不对劲？



　　第四十五章

　　看着被瞬间拍飞出去了的洛塔，我对于这个结果没有任何惊讶。

　　这很正常，毕竟邪龙一族本来就是我们六大龙族分支中，拥有最强近战能力的一族。

　　也正因为如此在不使用魔法的前提下，这个女人分分钟就能把我给抓住并且吊起来，然后惨无人道的把我给狠狠调教一顿……

　　真是可恶！

　　要是我老爹老妈争气点，把我的身体能力生的强一点的话，我会怕这个女人！？

　　至少我还能反抗一下再被绑起来不是！？

　　总之先不提这些，在洛塔被击飞出去了后，她自然是立刻失去了意识，不可能再站起来了。

不过还好，菲特很显然留了手。

其最好的证据就是洛塔只是晕了过去，但没有什么外伤。

　　毕竟这个女人要是认真一下，哪怕只是拿出当时拍卡莲的力气出来，说不定洛塔现在已经成了一滩肉酱了。

　　“呀！！！！！”

　　“不好！”

　　“你们几个跟我来，赶紧去看看她的伤势！”

　　菲特刚才的一击很快，仅凭普通人类的动态视力是很难看见她的行动的，所以当洛塔倒在了地上后，她的跟班们这才发出了惊呼声。

　　不过和这些学生不同，至少站在一旁的老师们应该能看得见那个女人的行动吧？

　　于是同一时刻，刚才一直都在围观的老师们这才终于急忙跑到了洛塔的身边，开始检查起了她的伤势。

　　“呼……”

　　“只是晕过去了而已，没有外伤……”

　　“看样子只是被一股奇怪的力量给震飞了出去，所以晕倒了吧？”

　　……

　　…………

　　前言撤回……

　　这些老师们也太水了吧！？

　　你们连那个女人的动作都看不见，真亏你们能当老师啊！

　　这要是实战中的话你们早八辈子**掉了啊！！

　　而且那个女人明显没有直接击中她，只是她的一击力量过强，在挥舞手臂时产生的气压打中了洛塔罢了。

　　所以实质上她没受到什么伤害，但是让她瞬间晕过去还是绰绰有余的。

　　“菲特，干得好，今天晚上我会好好犒劳你的。”

　　看见洛塔没事儿，我赶紧走到了那个女人的身边，小声在她的耳旁说道。

　　可是在听见了我的话之后，我看见她突然嘴角上扬了一下，甚至还舔了舔自己的嘴角看了我一眼。

　　我去！

　　你这是什么眼神！？

　　我只是说犒劳你罢了，你露出这种仿佛要吃了我一般的眼神是干啥！！

　　“嗯~你这句话我会记住的~”

　　“况且你放心吧。”

　　“我懂你的性格，所以我不会当着你面前乱来的。”

　　“嗯嗯，那就好~”

　　虽然那句话听上去有点微妙，不过至少这件事情应该可以和平处理了才对。

　　“唔……”

　　“这是……”

　　“我刚才好像被什么东西击中了，然后……”

　　在我依旧和这个女人说话的时候，洛塔已经苏醒了过来，然后缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　她似乎正在慢慢的回忆着自己失去意识前的事情，最后‘唰！’的一声立刻坐起了身子，不可置信的看着菲特。

　　“我输了？”

　　“我居然毫无还手之力的败给了那个女人……”

　　“你、你到底是什么人！？”

　　不错，洛塔看来的确伤势不大，此刻她已经能站起了质问菲特了。

　　可是当她话音一落，一直跟在她身边的几个跟班女学生却一个个率先开口附和了起来。

　　“洛塔大人，您可没有输！”

　　“虽然我们没有看清她做了什么，但是她肯定使用了什么卑鄙的手段，把您给击飞了出去！”

　　“是啊！”

　　“我们完全没看见任何魔力波动，结果您却突然倒飞了出去，这肯定是她作弊了啊！！”

　　我去！！

　　你们就别添乱了啊！！

　　难得这个女人没有下狠手，就让这件事情结束了如何！？

　　万一洛塔突然提出了再打一场，我这一次可不能保证这个女人会不会手下留情啊！！

　　不过我的担心似乎是多余的，因为下一秒洛塔已经深吸了一口气，大吼道。

　　“都给我闭嘴！！”

　　“你觉得我洛塔·阿卡兰娜是会被小手段给击败的人吗！？”

　　“我的确不知道她干了什么，但是我至少明白她绝对没用任何卑劣的手段，而是正大光明的用实力击败了我！”

　　“输了就是输了！”

　　“你们难道打算让我继续死不认输，继续丢我们皇室的脸面吗！”

　　哎？

　　不错哎。

　　虽然她嚣张跋扈了点，也变态了些，但她至少对于胜负观念还是有自己的理解的。

　　所以在吼住了那几个跟班后，洛塔立刻拍了拍自己身上的灰尘，走到了菲特的面前。

　　“是我输了。”

　　“你比我想象的要强多了。”

　　“虽然我并没有看清楚，但你仅仅只是挥舞了一下手臂就把我给击飞了出去吧？”

　　“总之愿赌服输，说吧。”

　　“我会答应你任何一个要求。”

　　“哦？任何一个要求呢~”

　　随着洛塔话音一落，我明显看见菲特的微微睁大了一下自己的眼睛，随后突然指着洛塔道。

　　“如果我说，我想要取走你的性命的话，你会怎么做？”

　　我去！

　　这个女人干啥！？

　　她疯了吗！？

　　当菲特提出这个要求的瞬间，不只是我在内，我看见附近的学生们都慌了。

　　可是在听见了她的话之后，洛塔居然毫不犹豫的举起了自己的手中剑，将它递给了菲特。

　　“想要的话就自己来拿。”

“不过前提是你真的想要我的性命吗？”

“明明在你的眼中我的性命一文不值吧？”

“呵呵，确实。”

在听见了洛塔的话之后，那个女人意外的点了点头，随后又道。

　　“你的命在我的眼中的确一分不值，所以我不会随便浪费这个机会的。”

“哼，我就知道。”

“毕竟在你的眼中除了雪丽丝和那两位妹妹之外，我们在场的所有人在你眼中只是蝼蚁吧？”

　　“所以我才看你不爽，想试着从你手中抢走你所珍视之物，看看你会做出什么反应呢~”

　　“不过看样子我是失败了，那就以后再找你麻烦。”

　　“说吧，你的条件到底是什么。”

好吧，原来洛塔不只是看中我，更是想惹那个女人不爽吗……

不过给我等等？

她以后居然还想继续找整个女人麻烦？

活着不好吗！？

看来以后我得盯紧点，否则我可不希望第二天校报头条写着洛塔突然人间蒸发的新闻。

不过不管怎么样这件事情姑且是过去了，我终于可以松口气了。

然而就在我这么想着之时，菲特却突然提出了一个突兀的条件。

“好吧，我的条件很简单。”

“一天就好。”

“我需要你今天把西校区的学生们的指挥权借给我。”

嗯？

指挥权？

怎么感觉有点不对劲？



第四十六章 这女人好卑鄙啊！！！

第四十六章

校区首席。

那是这所阿卡兰娜魔法学院每个学区位列第一名的人才拥有的称号。

以前也说过，咱们学校一共就六百来号学生，可是学校的占地面积却大的莫名其妙。

尤其是咱们学校还分了东南西北四个大教学楼。

每个教学楼虽然都可以任由所有学生随意通行，但是距离却远的要死。

哪怕从咱们东校区前往相对较近的西校区都要徒步十几分钟，所以很少有学生没事会往返各个校区。

而在这个基础上，校区首席也是顾名思义，就是这个校区内的排行第一名，同时也可以理解为这个校区的老大。

虽然咱们学校也分全校排名，就好比卡莲就是全校第一，但是其含金量却并不如校区首席来得高。

理由无他。

因为学校前十只是根据学生的综合水平来判定的。

其中包括品行，学习成绩，老师的推荐，等多方面因素。

但是校区首席却完全不同。

想成为校区首席的唯一途径只有一个，那便是看谁拳头硬。

只要你能在公开场合干掉前首席，你就能取而代之。

是不是非常的简单粗暴？

所以正因为如此，能成为校区首席的人一定是具备超强实力的学生。

因此那个女人瞬间成为南校区的首席，对此我一点都不感到惊讶，毕竟那个女人如果想露出獠牙夺取地位确实是分分钟的事情。

但是啊……

她现在突然想要西校区学生的一天指挥权，这就让我感到有点不对劲了。

要知道校区首席拥有支配自己所在学区学生们的权利，而最能体现这一权利价值的地方，就是这个一周一次的魔法实战课。

毕竟这个魔法实战课的初选战实质上就是一场大混战，然而校方可能是为了让这场课程能有一个领导者存在，所以才设立了校区首席的制度。

换言之，初选战就是四位校区首席之间的博弈也不为过。

可是本来身为南校区首席的这个女人突然夺走了西校区的学生控制权，这不就意味着她一个人就拥有全校一半全校学生的控制权！？

而且问题可不仅仅只是这个地方。

要知道卡莲她因为实力太过破格，所以她可是同时担任学校首席和东校区首席两个职位啊。

并且……

并且！！

卡莲也是那个女人手底下的人啊！！

也就是说这个女人如果一声令下的话，她一口气就拥有了四分之三的学生们的控制权！？

这听上去有点不太妙啊！！

因为这明显就不是二对二了，而是几百号人打我和老妹啊！！

一时间，我有点慌了……

可是我立刻就意识到了事情的严重性可不仅仅只是这些……

“行，如果只是一天的话那就给你了，不过你要来想干什么？“

“呵，你马上就知道了。”

洛塔没有任何犹豫的直接交出了自己的指挥后，那个女人立刻笑了笑，对着卡莲一挥手道。

“卡莲，你应该明白自己会怎么做吧？”

“我当然知道，毕竟蒂菲大人的命令我会听从的。”

“啊！？”

一看见卡莲居然如此露骨的表了忠心，就连其他学生们都吓了一大跳，一个个露出了震惊的表情。

“很好，那么接下去就只剩北校区了~”

“前几天我已经和北校区的首席打过招呼了，今天你们北校区学生的指挥权也归我管，而她本人也因为身体不适的原因没有来参加实战课。”

“不过我可没有乱说哦~”

“我刚才那番话最好的证据就在这里！”

“那、那是！？”

随着那个女人话音一落，她立刻从自己的怀里拿出了一个令牌，在所有学生面前秀了一下。

那个玩意儿我也见过，就是校区首席才能拥有的令牌，而上面也刻了一个大大的‘北‘字。

看到这一幕，北校区的学生们看上去有些不知所措，有点不知道该不该听从那个女人的意思。

不行，我不能再坐以待毙了！

再这样下去的话，那个女人可是会一口气控制全校学生的指挥权啊！！

“等等！你们不能信她的！！”

“她手中的令牌说不定是伪造出来的啊！！”

“万一她故意乱指挥你们怎么办！？”

我立刻走上了前大声提出了质疑，而因为人太多的关系，我还在此之前施展了一个扩音魔法，确保所有学生都能听到我的声音。

可是随着我话音一落，那个女人却只是微微一笑，随后居然借用我的扩音魔法大声说道。

“这个令牌是真的！”

“不过我不会去试着证明这个令牌的真伪，因为毫无意义。”

“如果你们不服从的话，四分之三的学生们就会把你们当作攻击目标，最后将你们全数歼灭！”

“所以你们若是不想这节课被提早刷掉然后降低你的学习成绩的话，那就老老实实的归顺于我！”

“因为我的敌人自始至终只有一个人！”

“只要能够解决掉她的话，你们就能安全的度过魔法课的预选！”

“嘶！！”

这个女人的话让我倒吸了一口凉气。

因为她口中的攻击目标很显然只有一个人，那便是——

我。

而随着那个女人话音一落，北校区的学生们一个个立刻举起了自己的手，并且大声喊道。

“没问题！我们和你混！”

“你就说要干掉谁吧！！”

……

…………

这一刻，我完全愣住了。

这个女人……

她……

她……

她怎么可以这么卑鄙啊！！！！！！

一看见北校区的学生们全都怂了后，这个女人脸上立刻露出了胜负已定的笑容，随后缓缓的伸出了一根手指，指向了我。

“你们的目标只有一人，那就是干掉雪丽丝！！”

“只要能够摧毁掉她的号码牌，你们今天的任务就结束了！！”

“我保证所有人都可以安安稳稳的晋级到下一关！”

“噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！”

实战课的成绩毕竟是占很大比例的，所以不用太出力就能稳稳的晋级到正式战，对于所有学生来说都是好事。

除了我……

没错，除了我……

也就是说……

这哪里是什么二打二啊！！！！！

这很显然是我和笨蛋老妹一起单挑全校学生啊啊啊！！！！！

————————————————————————————————————

各位读者大大好~

本书会在8/15凌晨12点上架，并且现在上架预购已经开放了！这本书走到现在终于来到了最关键的一步，希望各位读者大大能够继续支持本书！订阅对于每个作者来说都是至关重要的，所以如果喜欢本书的话请务必订阅一下！！万分感谢！



第四十七章 你是猴子搬来的救兵吗!?

第四十七章

半小时后——

在一片平整的操场上，数百位学生形成了整齐的队列站在了我和索菲亚的对面，一个个看上去严阵以待的样子。

而我呢？

我和索菲亚只能两个人孤苦伶仃的面对声势浩大的一群人，随后——

我只能无奈的叹了一口气。

“唉……”

在这一刻，我深深的理解到了这个女人的恐怖。

虽然我以前就知道她是个很会算计的女人，但是……

我却没想到她居然能算到这一步啊！！！

全校学生！！

这可是全校学生啊啊啊！！

她居然如此轻而易举的拉拢了所有学生，现在打算和我一决胜负！

卑鄙！

实在是太卑鄙了！！

如果我能变回原本的模样，那这六百多号人的确是分分钟就秒了！

但是我偏偏不可能当着那么多人面变回巨龙的样子啊！！！

毕竟我要是一旦变回巨龙的模样的话，之后如果想再一次重构身体变成人类的样子，我又要花费上万魔石啊！！

我本来就欠了我叔叔一屁股债了，要是再来一次我或许都要卖身还债了！！

不过更重要的是，我还挺喜欢我的同班同学们的。

虽然这群二五仔全部都站到了菲特那边去了，但我果然不想在露出真身后和她们断了关系，所以在这一考量下，露出本体来战斗显然是不可能了。

那么我就只能用人类的形态来和那么多人打吗？

呵……

简直就是不可能的任务啊……

毕竟我现在的魔力上限，肉体强度，精神力全部都被大幅度的限制住了。

具体被限制了多少我无法给出一个精确数字，但是我只能说和我原本的能力相比简直就是沧海一粟。

打个比方好了。

咱们圣龙一族有一招名为神宗术的秘法，是专门用来找东西的。

这一招我以前为了确认那个女人的真实身份使用过一次。

这个魔法一旦发动了后，其搜索范围原本应该是方圆百里的，可是在人类状态下我却只能寻找十五米内的东西。

所以我的真实能力真的被压制到了极限，连我自己都没脸看了……

当然，那个女人也和我处在相同条件下，因此如果本来只是二对二战斗的话，至少表面上看上去还算公平，毕竟那个女人还不知道塞拉早就是我的人了~

但现在却完全不公平啊！！

我现在的实力肯定依旧远超人类的上限，但是你如果让我在要和那个女人单挑的情况下，顺道还要打六百多号学生！？

你杀了我吧。

这还打个什么！？

“老姐，你听我说话啊。”

“嗯！？”

突然，就在我依旧分析着眼前这绝望的情况之时，我那笨蛋妹妹突然拉了拉我的衣袖，然后我便看见她一脸不好意思的看着我，笑了笑道。

“老姐，我好像

感觉肚子有点不舒服，所以我先去方便一下哦。”

“等我回来后就立刻开打~”

“啊！？”

“还有一分钟就要开打了，你在这时候离场！？”

我日啊！！

她是猴子派来的救兵吗！？

在这个节骨眼她居然离场，她这是搞我啊！？

“那么老哥，你先加油撑住！”

“我会尽快赶回来的！！”

“喂！！”

可是还不等我继续说点什么，她却已经捂着自己的肚子快速离场了。

……

…………

望着她那扬长而去的身影……

泪，忍不住拉了下来……

这就是我亲妹吗……

爱了爱了……

呜呜呜……

好想哭，真的好想哭……

不过没关系！

我还有塞拉在！

她肯定会在关键时刻帮我的！！

我坚信着！！

不过在我依旧在试图安抚自己那颗千疮百孔的心之时，那个女人却从人群中走了出来，对着我笑了笑道。

“投降吧，雪丽丝。”

“如果你现在投降的话，至少可以免收皮肉之苦~”

“毕竟我可不希望心爱的你被无数魔法轰击呢~”

……

…………

你少骗人了！！

你这个大骗子！！！

你之前拿鞭子抽我屁股的时候可不是这么说的！！

不过被那么多魔法轰击的确很不妙啊……

当然，我担心的不是生命安全问题，毕竟每个学生身上都有个魔法吸收防护薄膜，只要一旦吸收的魔法超过上限，学生本人就会立刻被传送走。

但问题也恰恰出在了这个上面。

这六百多好学生哪怕一人丢一个魔法都能做到全覆盖，就算伤不到我，但却能轻松的让我身上那防护薄膜的上限超标……

可恶……

劣势……

天大的劣势啊……

被那么多学生给围殴，甚至还不能随便吃伤害，否则也会瞬间出局……

这个女人真的是什么地方都想到了。

不过就算如此，事关我的贞操以及我的男儿身！

我无论如何都不能输啊！

所以我立刻深吸了一口气，对着那个女人喊道。

“你少啰嗦！！”

“你应该知道这场胜负意味着什么！！”

“我是无论如何都不会——”

“全体就位！给我打！！”

然而不等我把话说完，这个女人却立刻一挥手，转瞬间她身后的学生们全都清一色的凝聚了魔法，随后无数的火球化作了雨点朝着我冲了过来。

日！！

这个女人到底是要多卑鄙才甘心啊！！

居然连我话都没说完就动手了！！

况且这个女人真的太会把握优势了！

火球术是最低阶也是最容易的法术，正常来说这一招根本没多少威力，打出来也最多浪费点魔力罢了。

但是我身上的防护薄膜可经不起那么多攻击啊！

“可恶！！”

“不要太小看我了！！”

“真阶魔法！阶级二！！”

“冰霜遁甲！！”

随着我话音一落，大量的冻气眨眼间在我的四周凝聚，最后化作了坚硬的冰之铠甲附着在了我的身体之上。

圣龙一族虽然是各系魔法全能，但是我最拿得出手的就是冰系魔法了。

在冰霜遁甲的保护下，不是人类七阶以上的魔法就不可能对其造成伤害，至少现在我不用担心被火球术给破防。

可是下一瞬间——

“唰啦！！“

“轰！！！”

伴随着一身巨响，那个女人猛的瞬移到了我的面前，随后一拳击碎了我右手上的冰层护甲。

该死！

这个暴力抖S女！！

——————————————————

末尾再来次友情提示~上架预购活动已经在主页开始了，本书15号凌晨十二点上架，点击上架预约后到时候订阅可以打八折哦~同时上架当日会爆更~最后感谢大家的支持!

第四十八章 你们两个二五仔！！

第四十八章

可恶，这个女人居然就这么直接冲过来了！

不过真不愧是她啊。

在看见普通的魔法不可能伤到我之后，她立刻就冲过来和我打近战。

不过她下手也太狠了吧！？

起手就把我冰之铠甲的右臂护甲给击碎了不说，甚至把我整个人给震飞了出去！！

可恶！

这难道不算家暴吗！？

虽然不疼但是我脑袋晕了啦！！

“唰！！！”

于是正如我刚才所说的那样，在吃了那个女人一击的瞬间，我整个人的身子立刻倒飞了出去。

但在飞出去的同时，我的脑海里也闪过了一个疑问。

她到底是怎么一击粉碎我的防御的？

这个女人的确拥有极其恐怖的近战能力，同时她也肯定使用了自己惯用的肉体强化魔法。

但是……

这破坏力也太夸张了吧！？

我身上的冰之铠甲好歹也是真阶魔法啊！！

一般来说防御力不可能会那么脆才对！

等等，强化魔法？

难道说！？

一想到这儿，我立刻用着眼角的余光看向了不远处，我发现居然专门有几十个学生给这个女人供给强化魔法。

而且不仅仅只是这样，那强化魔法也延伸到了她们的大后方，在那儿我看见所有学生居然全部在吟唱魔法！！

日！！

这女人是打算暂时牵制住我，然后等她们魔法吟唱一结束就直接把我给干掉吗！？

不行！

我得动起来！！

在意识到了这一点后，我明白自己必须和这个女人拉开距离，然后想办法攻入后方打断她们的吟唱，否则我基本上就输了！！

然而还不等我行动起来——

“唰！！”

“哎！？”

突然，我发现自己的正前方居然出现了一个黑色的身影。

我去！！

我还倒飞在半空中呢，你这就打算打连击了！？

嗯！？

不对！

她、她是！？

定眼一看，我发现出现在我正前方的不是那个女人，而是塞拉啊！！

呼……

原来塞拉啊……

那我得救了！

她肯定是看我陷入危机了，所以主动来帮我解围的吧？

不过塞拉啊……

你这战斗经验也太不足了吧！？

正常解围肯定是帮我拖住那个女人啊，你跑到我面前来干啥！？

而且好好想想，你这角度和位子是用来暴揍人的绝佳位置啊！！

你难道还想把我给暴打一顿不成！？

“喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“啊！？”

“塞拉你干嘛！！！”

然而我的脑海里才刚一闪过这个想法，塞拉居然真的握紧了拳头，随后大吼了一声朝着我的肚子就是一拳。

“轰！！”

“哇！！！”

眨眼间，刚才还倒飞在空中的我立刻就被轰进了地面里。

一时间我的四周尘土飞扬，地面也被轰出了个大坑。

还好我身上有铠甲在，所以没有受到什么伤害。

但塞拉的攻击可远远没有结束。

“唔噢噢噢噢噢噢！！！！！”

“轰轰轰轰轰！！！”

一时间，我看见无数的拳影一闪而过，毫不留情的轰击在了我的铠甲之上。

塞拉的拳头虽然娇小，但是打起人来却拳拳要命！！

塞拉！！

你什么情况！？

咱们是自己人啊！！！

你这么动真格的打我干嘛！！

“噼啪！！”

塞拉的近战能力当然不可能和那个女人比，可是仅仅只是过去了几秒钟，我身上的铠甲却已经出现裂缝，看上去眨眼间就快碎了！

不行！

虽然我不知道塞拉到底想干嘛，但不能再继续被她给这么打了！！

“七阶魔法！”

“冰柱！！”

“唰啦！！”

在这紧急关头，我立刻把自己的手掌往地面猛的一拍，紧接着无数的冰柱从我身下的地面形成，朝着塞拉猛的扑去。

“唰！”

一感知到我的魔力波动后，塞拉立刻就从我身上跳走，随后和我拉开了距离。

而我终于也有了喘息的机会，急忙从地上站起身来对着她喊道。

“塞拉，你干嘛！？”

“你忘了咱们的约定了吗！？”

“……”

“…………”

面对我的质问，塞拉却仅仅只是一言不发的看着我，随后——

默默的一摇头。

“对不起，雪丽丝姐姐。”

“真的对不起……”

不是，你道歉干啥啊！！

被你暴打一顿是无所谓啦，但是你别突然沉默不语然后又道歉啊！！

怪吓人的！！

“嘶啦！！”

“嗯！？”

但塞拉却并没有回答我，取而代之的则是我看见自己的脚下突然发出了一丝亮光，紧接着那亮光越来越亮，甚至还变热了起来。

日！！

这怎么和咱们圣龙一族常用的激灭圣光那么像！？

“唰！！”

“还真是！？”

“噼啪！！”

结果在猝不及防间，那亮光眨眼间击碎了我那本来就布满了裂痕的铠甲，而我则只能又快速后退了几步，先和塞拉以及那个女人拉开了距离。

然后，我立刻就朝着魔力源那边看去。

果然……

这招不可能是塞拉或者那个女人的招数，也就是说——

“老妹，你什么意思！？”

在不远处，我看见本来应该去解决肚子问题的索菲亚正站在那儿，同时她四周附近也才刚刚散去魔力波动。

而听见了我的话之后，索菲亚却只是笑了笑，可爱的吐了吐舌头对着我道。

“老哥，不好意思啦~~”

“我后来决定还是帮一下嫂子比较好，所以就出手了~”

“哎？”

“你、你……”

“你叛变了！？”

随着她话音一落，我立刻理解了这个惊人的事实，然后我顺道把视线一转，看向了塞拉。

“难道说塞拉你也？”

“嗯……”

在听见了我的问题后，塞拉只是默默的点了点头，看样子是承认了……

也就是说……

她们两个全部都叛变了！？

原来我才是被三打一的那个吗！？

看到这一幕，那个女人一步一缓的走上了前，对着我笑了笑道。

“没错，正如你所看见的那样，她们已经是我这边的人了~”

“所以老老实实的放弃吧，雪丽丝~”

“你的第一次是属于我的。”

说着，这个女人朝着我露出了胜券在握的笑容，而面对眼前的情况，我忍不住深吸了一口气，最后大声喊道。

“你们这两个二五仔啊啊啊啊啊啊！！！！！！”



上架感言

上架感言

不知不觉间今天这本书要上架了，所以也到了写这篇上架感言的时候。

说实话。

我有很多话想说。

但上架感言我不想写个几千字出来最后变成‘太长不看’，所以我就简短点说两句。

最初开这本书的时候，我其实没预想过这本书的成绩会有今天的程度。

毕竟我一开始想的很简单。

就是想写一个甜甜的，发狗粮的，让人读了后能够开心一笑的故事罢了。

没有刀子，没有毒，更没有所谓的‘只是主人的任务罢了’。

这就是我纯粹的写这本书的初衷。

并且也不打算改变。

因为我想写的就是这样一本让我自己读了后觉得开心，让大家也能笑出来的故事。

所以我很高兴吐槽区有那么多的读者吐槽我设置的槽点。

我也很高兴有那么多的读者一直支持着我。

收藏，月票，吐槽，点赞。

大家的每一次支持的举动，都会为我带来写下去的动力。

同时在这里我想特别感谢Sinijro，啾，大陆痴人，Lushi，露娜等读者们一直以来的鼎力支持。

尤其是Sinijro大佬，他真的是为了这本书的人气操碎了心，粉丝值眼看着也都快彪到女娲了。（而我的欠更数量也因此多的快让我卖身还债了。）

总之。

这本书今天也来到了最关键的一天。

对于每个作者来说订阅是至关重要的。

虽然很现实，但订阅真的很重要。

而这也取决于这本书能不能继续走下去，也能否走的更远。

我不会说一些花里胡哨的卖惨话来博同情，但我只想说——

如果各位读者大大喜欢这本书，觉得这本书能够为你带来快乐的话，请务必订阅本书，支持一下。

而我也会努力更新作为回报。

15号上架后会爆更12章基础章+3章加更。

在这之后我也会每天三更开始我的还债之旅。（1章基础章+2加更）

想说的差不多就这些了。

最后再次万分感谢阅读至今的读者大大们。

首订就拜托大家了。

第四十九章 我的全力

第四十九章

为什么……

为什么她们会叛变了！？

塞拉叛变也就算了，毕竟她那么天真可爱，说不定是被这个女人给威胁了。

但是我这个笨蛋老妹也叛变了是怎么回事儿啊！！！

这也太过分了吧！！

实质上我才是被三打一的那个吗！？

为什么事情会变成这样……

明明这是稳操胜券的战斗，可是……

可是……

可是为什么现在情况会变得那么绝望！？

我不仅要一打三，甚至还要对付那个女人背后六百多号虎视眈眈的准备朝我丢魔法的学生们……

一时间，一股无力感朝着我席卷而来……

让我身子都**觉站不稳了……

“相信你也知道一切都已经结束了吧？”

“雪丽丝。”

在我逐渐绝望之时，那个女人的声音却在这时传了过来，随后我便看见她已经一步一缓的朝着我走来，脸上依旧带着那让我觉得格外刺眼的笑容。

“投降吧。”

“你应该明白吧？”

“在被我们三个围殴的情况下，再加上还有那么多学生给我们提供援助，你根本就不可能赢得了我们了。”

这个女人一边说着，一边已经走到了我的面前，随后和以前一样，缓缓的伸出了一根手指抵住了我的下巴。

“一切已经结束了~”

“老老实实的交出你的第一次吧~”

“我会好好的疼爱你的~”

一切都已经结束了……

我的赢面的确已经无限接近于零。

继续打下去也毫无意义，仅仅只是在浪费时间罢了……

我明白……

这些道理我当然明白……

而我也不得不佩服这个女人真的是太厉害了……

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈……”

一时间，我忍不住笑了出来。

我嘲笑着自己的愚蠢。

居然真的以为那个女人会什么都不做，就傻乎乎的让我三打一。

我也嘲笑自己之前那沾沾自喜，以为胜券在握的样子……

明明这个女人才是这场游戏的掌控者不是吗……

渐渐地，我收敛住了自己的笑声，最后看向了眼前这个让我又爱又恨的女人，缓缓的说道。

“菲特，你真的很厉害……”

“在这种觉悟的情况下，我的确没有任何赢面……”

“正常来说我应该立刻缴械投降，然后把自己的一切都奉献给你才对……”

“可是啊……”

“被塞拉给背叛，然后又被自己的亲妹妹给背叛……”

“最后我却只能卑微的投降什么的……”

“你以为我能接受这种结局吗！！！！！！！！！！”

“绝对不可能啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

我愤怒的大吼着！

仿佛要将心中的愤怒，憋屈，全部都散发出来一般！

不甘心！

好不爽！！！

这失落感，失败感，犹如猛毒一般迅速侵蚀着我的身体，让我连呼吸都逐渐变得困难起来。

到底是从哪一步走错了？

我又在哪里棋差一招？

这些问题已经不重要了……

重要的是……

我绝对不可以这么没面子的输在这里啊！！！

“菲特，我是不会投降的。”

“你应该知道我的性格吧？”

“我虽然没什么长处，但是唯独韧性却出奇的好，因此不到最后一刻，我绝对不会放弃！”

“就算是再绝望的情况！”

“我也会歼灭所有敌人，取得胜利！！”

“就像我以前每年参加魔法大赛时做的那样！！”

“是吗？”

面对我的宣言，那个女人仅仅只是一点头，然后——

她微微后退了几步。

“那么就让一切都画上休止符吧。”

“我最爱的雪丽丝~”

“轰！！！！！！！！！！“

当她拉开距离的瞬间，我看见大后方瞬间爆发出了炙热的波动，紧接着一颗燃烧着炙热火炎的巨大火球猛的出现在了我的上空。

很显然，后方的学生们已经凝聚完了魔力，最后将所有的力量凝聚在了一起，形成了这颗让我无处可躲，却又能瞬杀我的巨大火球。

炙热的空气，震动的大地。

那火球仿佛为了毁灭一切般朝着我扑了过来。

但是……

现在还不是绝望的时候。

恰恰相反，现在是机会！！

而且是我唯一能赢得机会！！

于是我立刻举起了自己的双手，大吼道。

“真阶魔法！魔力分割！！！”

“然后——”

“魔力吸收！！！”

一时间，原本应该早就爆裂的火球突然停在了原地，同时我尽可能的集中精神，开始分割那颗大火球。

魔力分割，这是能粉碎魔法，让其回归魔力状态的魔法。

而魔力吸收则是能将四散的魔力全部都容纳进我体内的魔法。

这两招说实话我用的不熟，光是魔力分割那里，我成功的几率不到一成。

一旦失败这颗巨大火球就会立刻爆炸。

但是我必须拼一把！！

不能输！

就算是赌一口气！！

我也不想这么憋屈的输在这种地方！！！

“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“给我分开！！！”

伴随着我最后的爆吼，那颗巨大的火球被我硬生生的一分为二，最后那磅礴的魔力也化作了火之旋风缠绕在了我的四周。

“什么！？”

“居然挡下了这必杀的一击！？”

似乎是发现了我居然成功分割了那个魔法，那个女人破天荒的露出了惊讶的神情，而面对这一幕，我的嘴角也微微上扬了一下。

“我说过了吧？”

“我可不会轻易输给你。”

“况且，你这一手也救了我。”

魔力已经到手了。

这也意味着我终于能发动那个魔法了。

那个本来我以人类之躯永远不可能使用的魔法。

为了战胜索菲亚，塞拉以及那个女人。

说实话就算是真阶魔法也完全不够看。

所以我所能施展的魔法只有一个。

那便是超越了真阶魔法的范畴，只有我等龙族才能使用的究极魔法！

其名为——

超阶魔法！！

于是在这一刻，我集中起了精神，将那大量的魔力全部凝聚在了我的身边，最后念出了那究极的咒文！

“吾乃创世之真神！理之制定者！”

“天地万物！森罗万象！皆为吾之下仆！！！”

“因此崩坏吧！天地！！”

“最后化作冻结万物之世界吧！”

“以吾所希望的姿态，降临在吾之面前！！！”

“超阶魔法——”

“冰天女神的永世冻土！！！！！”



第五十章 超阶魔法

第五十章

“好冷！”

“这、这里是哪里！？”

“刚才雪丽丝好像使用了一个奇怪的咒文，然后我们所有人都被带来了这里！？”

当雪丽丝念出那咒文的瞬间，整个大地开始颤动，四周的空间也眨眼间碎成了一片片，最后等着一抹强烈的亮光一闪而过后，映入卡莲眼中的则是一个冰雪飞舞的冻结世界。

“这里是怎么回事儿！？”

“我们刚才不还是在学校操场里吗！？”

“好奇怪！！”

“不行了！我快冷死了！！”

“四阶魔法！炎爆！！”

一时间，所有的学生们开始骚乱起来，有一些学生甚至打算先搞个火系魔法，至少能取个暖先。

但咒文明明已经念出来了，可是——

什么事情却都没有发生。

“怎么回事！？”

“魔力无法被调动！？”

“不，不对，是四周的魔法元素全部都消失了！！”

一看见其中一个学生使用魔法无果，其他的学生们都争先恐后的开始试着使用魔法，但无一例外什么反应都没有。

“没用的。”

“这里是我的世界。”

“在这个世界之中，天地万物皆为我所有。”

“没有我的允许，这个世界没有任何人能够使用魔法。”

“哎！？”

突然，雪丽丝的声音从半空中传来，让卡莲下意识的抬头看向了声音的来源处。

随后眼前的一幕，卡莲或许这辈子都无法忘记。

只看见一位有着银色长发的少女正漂浮在半空中，居高临下的看着所有人。

此刻她的身上正散发着淡淡的天蓝色的光芒。

虽然不刺眼，可是却让人觉得格外圣洁，宛若一位女神正漂浮在凡人的面前一般。

那是雪丽丝吗？

她真的是我平日里所认识的那个人吗？

卡莲下意识的怀疑着自己所看见的一切，试图去理解眼前的情况，但——

雪丽丝却在她得出答案前行动了。

“唰啦！”

只看见雪丽丝身上的光芒开始流动起来，随后渐渐的开始化作实体，覆盖在了她的身体上。

“那、那是！？”

“铠甲？”

显然，雪丽丝身上的校服已经不见了，取而代之的则是一身青蓝色的铠甲出现在了她的身上。

但是和她之前那一看就是用魔法做出来的铠甲不同，此刻雪丽丝身上的铠甲居然正散发着金属特有的光芒，仿佛就是真正的铠甲。

骗人的吧？

魔法居然还能凭空做出实体物品的吗！？

这就是天选之人的力量吗！？

面对雪丽丝此刻所做的一切，卡莲只能将这一切都归结于天选之人特有的力量。

“唰啦！！”

然而等铠甲形成了之后，雪丽丝并没有停止行动，反倒是直接举起了自己的右手。

随后，一柄爆闪着青蓝之光的长刀在半空中出现，缓缓的落入她的手中。

“大家。”

“这是我和蒂菲之间的战斗，所以为了不伤到你们，我只能这么做了……”

当那长刀出现在雪丽丝手中的瞬间，卡莲立刻瞪大了自己的眼睛，身上的寒毛也立刻竖立起来。

那、那是什么！？

明明她只是取出了武器而已，可是为什么……

这强烈的压迫感是怎么回事！？

卡莲很想大喊出来，很想立刻询问菲特这到底是什么情况。

这里是哪里？

现在又是什么情况！？

可是，她却没有机会开口了。

“先让我把你们全部送出去吧。”

“唰！！！”

随着雪丽丝话音一落，她立刻举起了自己手中的长刀，然后在半空中用力一挥。

“轰！！！！！！！！！”

一声巨响瞬间响起。

卡莲也不知道发生了什么，只感觉地面突然开始震动了起来，随后一道巨大的青蓝之光轰天而起，她和其他所有人也被那强烈的冲击波给轰飞到了半空。

“唰啦！！”

“唰啦！！”

“唰啦！！”

最后，只看见数不清的学生在半空中消失了，看来是被身上的保护膜给直接传送走了吧？

而等到卡莲再次回过神来之后，她和所有人已经回到了操场之上。

对于此，卡莲和所有的学生一样，一脸呆愣的坐在地上。

我……

这是被秒了？

————————————————————————————————————————————————

强光过后——

本来空无一物的冰雪世界中的地面上，突然多出了一条巨大的裂缝。

那是雪丽丝刚才那一击所遗留下来的产物。

仅仅只是一击，雪丽丝立刻送走了在场的所有学生们，而唯一幸免的只有菲特，索菲亚以及塞拉而已。

“好、好厉害……”

“没想到老哥在人类模式下也那么能打吗？”

“是啊，阿鲁卡特哥哥真的好厉害。”

“真不愧是能在咱们魔法大赛上拿第三的巨龙啊，真的好强……”

看着眼前的画面，索菲亚和塞拉两个人立刻吓得原地瑟瑟发抖，有些不安的看着半空中的雪丽丝。

但是和她们那不安的样子不同，菲特却只是一脸淡定的看着雪丽丝，然后缓缓的说出了两个字。

“就这？”

“咱们龙族最强的十三超阶魔法之一，冰天女神的永世冻土的力量仅仅只是这种程度吗？”

“应该不可能吧？”

“啧！！你这个女人居然还嘴硬！！”

看着依旧在向自己挑衅的菲特，雪丽丝立刻不爽的对着下方的菲特喊道。

“你也就只能现在说大话了！！”

“我告诉你！！”

“你最好现在立刻投降！”

“你应该知道我可是咱们魔法大赛拿过第三名的天才吧！！”

“嗯，我知道~”

“啪啪啪~”

听见雪丽丝的这番话后，菲特依旧只是淡定的点了点头，随后拍了拍手又道。

“我是真的没想到你居然在魔力被极限压制的情况下使出了超阶魔法，这真的出乎了我的意料之外呢。”

“不愧是我喜欢的人~”

“真的好厉害~”

“最喜欢你了~“

“啾~”

菲特一边说着，一边甚至还做出了一个飞吻的举动。

这让在半空中的雪丽丝气的瞬间爆出了青筋，对着她吼道。

“你这个女人居然小看我！？”

“你最好现在给我投降，否则之后别说我家暴啊！！”

“哦？”

可是和一脸生气的雪丽丝不同，菲特却只是两手一摊，耸了耸肩道。

“投降？”

“为什么呢？”



第五十一章 过去

第五十一章

龙族魔法大赛。

这是龙族三年一度为了测试每条巨龙的实力而定期举办的大会。

这个大赛一共有两种不同的赛制。

一个是普通赛制。

简单来说就是以年龄来分组，只会将年龄相近的巨龙们安排在同一个赛场比赛。

而另外一个赛制叫做无限制赛制，也被官方称为神仙打架赛制。

顾名思义，这个赛制没有限制，任何巨龙可以选择参加。

只是，这个赛制可不仅包括龙族各个年龄层的强者，同时也允许龙族最强的六位龙皇参战。

也就是说如果你想体验一下被虐菜的**，你可以试着去参加一下看看。

而偏偏雪丽丝就参加过。

雪丽丝是个魔法天才。

尽管她笨了点，傻了点，欠调教了点，但是她的魔法天赋却是毋庸置疑的。

不管是她的父亲凯撒也好还是菲特也罢，所有人都知道她的魔法实战能力是同龄龙中的佼佼者。

可是雪丽丝却从来没有使出全力战斗过。

上课的时候她喜欢偷懒摸鱼，天天被菲特调教。

实战课的时候也因为她心地太善良了，每次都点到为止，从不使用超过对手太多的实力战斗，因此和谁打都能打个五五开出来。

因此还记得当年雪丽丝才十二岁的时候，菲特为了测试一下她的全力，要求她参加这个神仙打架赛制。

而雪丽丝当然不可能答应。

开玩笑？

和六大龙皇同台竞技，其中一个还是自己的老爹，这还玩个毛？

所以雪丽丝自然是拼死拒绝的，甚至菲特威逼利诱都不好使。

因此无可奈何之下，当时只有十一岁的菲特只能向她说了一个谎。

“我说阿鲁卡特啊，其实那个赛制今年改了一下规则~”

“为了能够让大家都能无压力体验一下龙皇大人的力量，所以龙皇大人们在参加比赛时都会封印自己九成的力量，所以你不会被暴打的啦~”

“而且你要是能拿到前三的话，我就亲亲你哦~”

“哎！？真的！？”

“嗯嗯，是真的~”

当时才十二岁的雪丽丝还天真无邪的很，所以眨眼间就相信了这个女人的鬼话，而她最后自然是屁颠屁颠的参加了无限制大赛。

结果——

她的战绩却让所有巨龙目瞪口呆，其中也包括菲特在内。

因为她居然真的拿到了第三名。

没错，在强者如云，龙皇全部参战的神仙大战中，她居然拿到了第三名。

理由无他。

因为雪丽丝的实力远超所有人想象。

在擂台赛上她不仅毫无压力的战胜了各个年龄层的强者，甚至还创造了十二岁战胜了两位龙皇的光荣战绩。

如果不是在半决赛她惜败给了自己的父亲，否则她说不定会成为龙族史上第一个十二岁成为无限制赛冠军的巨龙。

也正因为如此，雪丽丝在那之后一战成名，同时也立刻被指定为了龙族下一任龙皇。

要知道龙皇之位可不是世袭制的，而是纯粹的要靠拳头来争取的地位。

但是唯独这一次，没有一头巨龙敢和雪丽丝争龙皇之位，毕竟——

谁都知道她可是最强的怪物。

而直到现在，咱们傻傻的雪丽丝还以为每年的无限制赛，龙皇们一直都有压制自己九成的实力来战斗，因此到头来她也只是以为自己在同龄龙族里比较能打罢了。

最后在被指定为了下一任龙皇继承人后，雪丽丝也拥有了属于自己的名号。

其名为——

冰天圣龙。

————————————————————————————————————————————————

这个世界上的生物都知道，在五大族中只有龙族不需要裂化真阶魔法，可以直接使用那威力一个比一个逆天的魔法。

但，这就是龙族的极限了吗？

答案自然是否定的。

龙族不可能只会满足于能够使用真阶魔法，而是在真阶魔法的基础上继续研发加强新的魔法，而最后得到的新的力量便是超阶魔法。

超阶魔法一共有十三种。

此刻雪丽丝所使用的魔法便是那最强的十三超阶魔法之一。

冰天女神的永世冻土是世界系魔法，可以将现实世界扭曲，重组，最后将外界的人全部都吸入自己的世界内。

在这个世界中施法者就是神明。

规则，力量，乃至生命的流动都可以随意操控。

说实话菲特很羡慕这个力量，因为就算她理论知识一直拿第一，但是唯独只有超阶魔法她到现在都无法学会。

不过这也正常，毕竟谁都不是雪丽丝那种变态级的魔法天才。

话题转回来。

在这个世界中，菲特并没有因为超阶魔法的展开而感到惊讶或者动摇，反倒是依旧冷静的笑着面对雪丽丝。

这让雪丽丝感到了一股违和感，忍不住喊道。

“菲特，我不知道你在有恃无恐点什么，但是你最好别逼我动手！”

“这是最后通牒，快点投降！！”

“呵呵~”

看着一个劲儿的催促自己投降的雪丽丝，菲特却只是微微一笑，并没有直接理会雪丽丝，反倒是对着一旁还在瑟瑟发抖的两个小家伙笑了笑道。

“你们别那么害怕，没关系的。”

“我会取得胜利的。”

“真、真的吗？嫂子……”

超阶魔法的威力显然索菲亚和塞拉都清楚，所以她们现在才会看上去那么害怕。

而看到这一幕，菲特却一脸淡定的走上前摸了摸两人的小脑袋，随后用着温柔语气道。

“当然是真的~”

“我现在就来证明这一点~”

在安抚了一下两人后，菲特终于将自己的视线重新转回到了雪丽丝的身上。

“雪丽丝，你根本就没必要让我们投降吧？”

“冰天女神的永世冻土的真正能力我记得应该是现实覆盖吧？”

“如果你愿意的话，你只要把我身上的号码牌直接给抹消掉就好了不是吗？”

“为什么你要兴师动众的先干掉所有的学生，然后又逼迫我投降不可？”

“额……”

随着菲特话音一落，雪丽丝的脸上立刻露出了尴尬的表情，不知道该说什么。

于是看到这一幕，菲特索性举起了自己的一只手，直截了当的拆穿了她。

“理由很简单。”

“因为你根本就没有足够的魔力来启动这个世界的真正能力。”



第五十二章 龙化

第五十二章！！

可恶！

这个女人居然眨眼间就看穿了我！？

为什么她这个抖S会那么聪明啊！！

正如这个女人所说的那样，虽然超阶魔法是勉强开出来了，但是我的魔力却已经所剩无几。

果然用人类的姿态开超阶魔法有点太勉强了吗？

感觉脚在抖，身体也好虚……

就好像被那个女人给调教了三天三夜后一样……

可恶……

如果还能再多点魔力的话，我只要动用永世冻土的现实改写能力，直接把那个女人的牌子给搞掉就好了……

可是，我已经一滴都没有了……

但是没有关系！！

就算无法使用永世冻土的真正能力，我也可以调动这个世界的基础机制。

我身上的铠甲也好还是手中的长刀也罢，这些全部都是这个世界认可我为主人，然后赋予给我的力量。

只可惜这力量并不属于魔力，只能算作一种全方面的增幅，因此我体内的魔力依旧空空如也，不可能使用永世冻土的能力。

不过算了，就算如此我的优势却依旧没有改变。

“哼，菲特。”

“真不愧是你啊~”

“没想到你居然如此轻易的看穿了我呢。”

“但是就算无法使用这个世界的真正能力，仅仅只是依靠其基础防御机制也能打倒你！”

“别忘了！你现在可是人类的状态！”

“你在各方面能力都被大幅度压缩的情况下，你要如何战胜我！”

“啪踏！！”

在说出了这番话之后，我立刻往前踏了一步，紧接着我立刻启动了永世冻土的第二防御机制。

其名为——

冻天星龙群！

“唰啦！”

“唰啦！！”

“唰啦！！！”

只看见一头接着一头十几米高的冰之巨龙在我的面前生成，随后黑压压的一片全部都漂浮在了半空之中，一个个虎视眈眈的盯着菲特她们。

这些冰之巨龙可不简单。

它们不仅可以使用五阶以下的冰系真阶魔法，并且每一只都拥有巨大无比的力量。

当然，它们毕竟不可能和真正的巨龙相提并论，但是对付人类形态的那个女人以及笨蛋老妹她们还是绰绰有余的！

赢了！！

怎么样！？

那个女人现在肯定很绝望吧！？

没想到我居然能够逆转刚才的绝境，甚至这一次把她给逼入了死角！

我不得不承认，玩智斗我或许稍微略逊她一点点，但是如果纯粹比拼武力，我可不虚她！

“嫂子……”

“姐姐……”

“现在该怎么办……”

当我的冻天星龙群全部都一字排开严阵以待后，那两个小二五仔看上去已经慌了，全都一脸不安的拉扯着那个女人的衣角。

啊哈哈哈哈哈！！！

现在才知道慌了！？

你们刚才背后捅我刀子的时候怎么没想到现在的下场！？

我告诉你们！

等到事情结束后，我一定会把你们两个小二五仔拉到房间里，好好说教两个小时！

真是的！

小小年纪不学好，就只知道背后捅我刀子！

这次我可不会轻易放过你们！！

于是看着眼前的一幕，我也立刻提高了音量，对着她们又是喊道。

“笨蛋老妹！塞拉！”

“一切都已经结束了！！”

“老老实实投降吧！！”

“不！“

“我们不会投降！！”

啊！？

可是随着我话音一落，那两个小家伙居然清一色的露出了决绝的神情，毫不犹豫的拒绝了我。

我去，这两个小家伙是什么情况！？

这个女人给她们下了什么药，居然让她们如此坚定的站在那个女人的那边！？

“你、你们这是——”

“雪丽丝，你不会真的以为你已经赢了吧？”

然而就在我下意识的想问她们为什么这么说之时，那个女人却突然打断了我，随后朝着我又是微微一笑又道。

“的确，这些冰之巨龙看上去体型巨大，我仅靠人类的模样去战斗显然不可能赢得了。”

“可是啊……”

“你难道没发现自己犯了一个天大的错误吗？”

“嗯？你什么意思？”

这个女人突然说这个干啥？

她不会想拖时间耗到这个世界消失吧？

这她就是在做白日梦了。

这个世界已经形成了，只要我不收回它，这个世界就一直都会永久存在。

所以超阶魔法虽然是一个魔耗极高的魔法，但是一旦释放就不用去担心它会消失的问题。

不过为什么这个女人会那么有恃无恐？

从刚才开始我看她一直都淡定的站在原地，脸上的笑容也一直常在。

可恶。

这一点我就很讨厌这个女人。

毕竟她总是能轻易看穿我的心思，但是她的想法我却一直都猜不透。

真是的，明明我和她都是咱们龙族智商的天花板，可是咱俩差距怎么就那么大呢？

她就不能学学我那纯洁无垢的内心吗？

总之先不扯这些，我也懒得和她继续玩文字游戏，索性下达了最后通牒。

“够了！”

“我不想继续浪费时间！”

“我给你三秒钟，自己捏碎自己的号码牌！”

“否则就别怪我直接动手了！！”

这是真正意义上的最后通牒，如果这个女人敢摇头，我就立刻让所有的冰龙围殴她。

当然，我不确定她身上的魔法薄膜如果被物理攻击给击碎，是否也会将被保护的人传送走。

所以为了以防万一，等到冰龙们一靠近她就用魔法攻击解决掉她吧。

哼。

虽然这个女人偶尔让人觉得讨厌了点，但好歹她也是我老婆，要是真的伤到她了我可是会心疼的。

可是下一刻，这个女人却真的不知好歹的摇了摇头。

……

…………

够了！！

既然这个女人如此执迷不悟，那就别怪我出手了！！

“动手！！”

于是我毫不犹豫的一挥手让无数的冰龙飞舞了起来，朝着那个女人飞扑而去。

不过为了害怕她事后报复我，在所有巨龙起飞的瞬间我也赶紧加了一句。

“这可是你自找的，可不准事后报复调教我啊！！”

“我可没有家暴你的打算，所以你可千万别——”

“轰！！！！“

“啊！？”

可是还不等我把话说完，冲到最前面马上快击中她的冰龙却突然震动了一下，随后我便看见最前面的三头龙居然倒飞了出去。

然后——

我看见那个女人的手臂上不知道何时已经长出了龙鳞，脑袋上也长出了一对漆黑色的对角，手中也多出了一根深黑色的长矛。

这是……

龙化！？



第五十三章 这个女人原来是个富婆吗！？

第五十三章

这个女人疯了吗！？

居然为了获胜不惜龙化！？

她难道不知道每次从巨龙重构身体变成人类都要花费上万魔法水晶的啊！

更何况还有那么多的学生在……

哎？

等等……

事情好像有点不太对……

突然，我意识到了一件事情，那便是这个世界好像只剩下我，那个女人，以及二五仔二人组了。

也就是说……

这个女人就算露出真身，变回原本巨龙的模样也不要紧了不是吗！？

毕竟现在没有外人。

日！！

她要是变回了巨龙的模样，就算有超阶魔法我也不可能打得过她！

毕竟人类和巨龙的战斗力基础差的实在是太大了，可不是超阶魔法能够弥补回来的距离啊！

“呵，我可爱的雪丽丝啊~”

“看来你终于明白了事情的情况了吗？”

似乎是读懂了我的表情，这个女人的嘴角微微上扬了一下，随后指了指她身后那空空如也的场地又道。

“本来如果学生们都还在的话，我说不定还会为了隐瞒身份而有所忌惮，可是万万没想到你居然主动替我清场了。”

“说实话从刚才开始一直憋笑真的很辛苦呢~”

“噗噗噗~”

这个可恶的女人啊！！！

她居然笑话我啊！！！

不过现在可不是在乎这种事情的时候，情况有点不妙啊！！

现在这个女人并没有直接变回巨龙，而是相当于是半龙化的状态，但是仅凭她一击轰飞了我三头冰龙的力量来看，她现在的肉体能力估计已经恢复了全盛期的三成吧？

而且随着时间的推移，龙化也会逐渐的加深，而她的力量也会逐渐恢复，最后变回原本的巨龙……

而且不仅仅只是这样……

要是那两个小二五仔也一起龙化了……

日！！

那我岂不是凉了！？

不过不急！

她们三个要是想一起从龙化状态重构身体回到人类模样，那可是需要三十万魔法水晶啊。

那可是一个人类国家三年的财政收入啊！

我不信这个女人那么有钱！！

“呼呼~”

“雪丽丝，你可能会在想，我不可能会有那么多魔法水晶让我以及这两个小家伙重新变回人类模样吧？”

“唔……”

该死，我怎么又被她给看穿了！？

不过等等，她既然会说出这句话来，也就是说她身上有那么多魔法水晶！？

在我的脑海里才刚一冒出这个想法后，这个女人直接无情的说道。

“没错~“

“我精神空间里还有个几千万魔法水晶的储存量吧~”

“虽然不多，但足够让我们三个来回变变成人类好多次了~”

“啊！？”

“你这个女人怎么会那么有钱！？”

几千万！？

这个女人是哪里来的富婆啊！？

她在胡扯吧！？

“喂！我记得咱们小时候零花钱不是一样的吗！？”

“明明我从小到大零花钱存到现在也买不起一百根魔法水晶，你怎么可能会那么富！？”

不可能，这个女人绝对在唬我。

我是不会相信的！

“呼呼~”

可是在听见了我的话之后，这个女人却笑了笑又道。

“因为和你不同，我可是从五岁开始就帮我爸爸做一点小生意呢~”

“然后报酬就一直转成魔法水晶给了我~“

“不过这次因为出门走得急，我只带了几千万在身上而已，有时间我回金库里再取一点好了~”

……

…………

这令人绝望的财富差距到底是什么情况？

这要是让别人听见了，还以为我是吃软饭的啊！！

明明我是想和这个女人对等交往的，但是为啥咱们已经差了那么多了！！

该死……

我可不想被她给包养啊……

于是这一刻，我突然莫名其妙的得知了我老婆居然是个富婆的事实……

可是就在我还在心中唉声叹气时，那个女人的声音却突然传了过来。

“安心吧，雪丽丝~”

“我虽然有一点点钱，但是我不会让你吃软饭的~”

“以后你不仅要当牛做马的出去工作养家糊口，每个月的工资还要及时上交哦~”

“哦，对了~”

“你成为龙皇之后每年的分红以及奖金也全部都是我的，我之后每个月会给你零花钱的~”

……

…………

扑通。

当这个女人说出这句话的瞬间我直接跪倒在了地上……

这个女人不要给我太过分了啊！！

完完全全经济独裁是什么意思！？

我不会吃你的软饭，但你好歹不要这么对待我吧！？

不行！

我得和她谈谈！

于是在这个情况下，我下意识的想要和那个女人继续讲道理。

但下一秒——

“唰啦！！“

“哎！？”

一道漆黑色的身影眨眼间出现在了我的面前，手中的长矛也已经准备朝我猛的劈来。

“我去！！“

“叮！！”

“轰！！！！！”

说时迟那时快，我立刻举起了自己手中的长刀挡住了那一击，随后我脚下的地面立刻下陷了许多，化作了一个浅坑。

“你居然偷袭我！？”

“呵，不错的反应能力，果然不愧是我调教出来的呢~”

可恶！

这个女人离我好近。

她那双赤红色的瞳眸里也充斥了明显的战意，看来她是真的打算把我给拿下了。

“给我起开！！”

“唰！！”

和邪龙一族玩近战对我来说太不利了，所以我立刻加大了力度强行把她顶开，随后立刻打了一个响指。

“啪！！”

下一秒，一头冰龙瞬间从我的脚下生成，眨眼间将我和那个女人给隔开了。

但那个女人却没有移动，仅仅只是举起了手中的长矛，随后——

“唰！”

用力一挥！

“轰！！！！！“

“唔哦！！！”

那头冰冷居然眨眼间就被她一刀两断，最后化作了点点星光消失在了半空之中。

但这还没完，这个女人立刻又举起了自己的长矛，随后再次挥出了一击。

嘶！！

当她举起长矛的瞬间，我吓得立刻在半空中转了一个身子，紧接着我只看见我的右侧的空气猛的震动了一下，然后一声巨响也在同一时间从我的身后传来。

日！！

这个女人是怪物吧！？

在不能使用魔法，而且还是人类状态的情况下，她……

她……

她居然干得出这种事情来！？

我下意识的回过头看了一下情况，结果映入我眼中的则是被一分为二的大地。

这不是魔法，而是纯粹的蛮力。

这个女人不愧是邪龙一族的巨龙啊……

这近战能力也太恐怖了吧！？



第五十四章 一决胜负

第五十四章

“雪丽丝，这是一个好机会。”

“一个可以好好和你打一场的好机会。”

在作出了如此惊人的举动后，那个女人身上的气氛改变了。

就算离得老远，我也能感受到从她身上喷涌而来的压力，以及那高昂的战意。

只看见她举起了手中的长矛，然后将它指向了我接着道。

“从小到大虽然我一直都能轻而易举的抓住你，调教你，把你变成我的所有物。“

“但，我们却从来没有真正意义上的全力以赴的战斗过。”

“所以雪丽丝！”

“拿出你的全力吧！！”

“让我们公平的打一场！”

“塞拉，索菲亚，你们在一旁看着就好。”

“我会打赢她的~”

这个女人说着，在这里停止了继续龙化，仅仅只是维持着半龙人的姿态站在下方。

只看见她的双手已经完全被鳞片所覆盖，本来洁白柔嫩的小手也化作了锋利的尖爪，同时她头上的对角也变的更加粗壮，有点邪龙一族特有的对角的样子了。

同时，她的身后也已经长出了一条长长的尾巴，在她的身后晃来晃去。

原来如此，看来她只是龙化了五成而已，或许她觉得这就已经足够干掉我了吧？

不过……

这还是有点不公平吧？

这种时候我要是也能龙化该多好？

在龙化的瞬间我的魔力能够恢复一些，然后就可以立刻启动永世冻土的真正能力，毁掉那个女人的号码牌。

但是……

很显然那个女人不可能会允许这种事情发生吧？

可是就在我这么想着之时，这个女人却突然开口又道。

“说起来雪丽丝，你想不想龙化？”

“如果你想的话，龙化之后我可以给你魔法水晶，让你变回人类的模样。”

“哎！？真的吗！？”

这什么情况！？

这个女人居然如此大发慈悲！？

可是当我才话音一落，这个女人却突然朝着我笑了笑又道。

“不过给你是可以，但你之后要肉偿哦~”

……

…………

日！！

那输赢还有什么分别！？

这个可恶的女人居然又耍我！！

那既然如此，索性战个痛快吧！！

话说到这里已经足够了，接下去就是竭尽全力的战斗了！

我举起了手中的长刀，然后深吸了一口气开始集中自己的精神，让自己的精神状态进入半冥想状态。

这么做的理由只有一个，那便是尽快的恢复自己的魔力，然后可以启动永世冻土的真正能力！

这场战斗的获胜条件其实很简单，那便是毁掉那个女人的号码牌就够了！

一旦那个被毁了，她就算输掉了这场比赛，进而我也赢得了和她之间的胜负！

说实话和她硬碰硬是不可能赢的，所以我要充分发挥我自己的特长！

那便是——

苟住！！

“唰！！”

“啧，好快！！”

似乎是察觉到了我的意图，这个女人的身子立刻消失在了原地，朝着我冲了过来。

看到这一幕，我索性消除掉了空有巨大体型但是被那个女人给一刀一个的冰龙，然后将它们的力量全部都加持在了我自己的身上，随后——

“唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”

“喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

我立刻举起自己的长刀朝着那个女人劈去，而那个女人也来到了我的面前，用力将长矛朝着我挥来！

叮叮叮叮叮！！！！！

一时间，我们两人的武器开始激烈的交锋起来。

刀光剑影，无数的余波朝着四周发散而出，我能明显感觉整个世界都在震动。

对不起了，永世冻土。

你肯定感觉很憋屈吧？

明明你拥有着绝对能力，可是我这个主人却因为魔力不够而无法使用你的真正能力。

但是……

至少请你将力量借给我！！

让我拥有能够撑到最后的力量！！

“叮！！！”

在短暂的时间中，我已经数不清楚我们的武器之间碰撞了多少次。

可是真的只是论力量，还是这个女人的要强上几分。

明明我们已经激烈交锋了几百次攻击，可是实质上的时间或许连几秒都没有吧？

然而仅仅只是几秒钟的时间，我感觉自己握着长刀的双手开始发麻，整个人的身子也逐渐开始微微颤抖起来。

以前，这个女人虽然一直都喜欢欺负我，也喜欢调教我，可是好好想来我们却从来没有真正像这样战斗过。

换言之，这也是我第一次如此近距离的看着那个女人全力战斗时的表情。

她在笑。

从刚才开始她脸上的笑容就一直满溢着狂气，那双犹如红宝石般美丽的瞳眸中也满是战意。

那个眼神和平日里想要将我给吃干抹净时不同，现在的她只想将我彻底击溃，把我给彻底斩成碎片而挥舞手中的长矛。

说实话。

感觉不错。

这个女人终于露出了自己最认真的一面。

以前的她或许只是抱着玩耍的心情和我一决胜负吧？

但是唯独现在，她确实的拿出了自己的一切，在这里和我堂堂正正的一决胜负。

没有小手段，仅仅只是纯粹武力上的对拼罢了。

那么既然如此……

我就更不可以输了！！

在智斗上我或许和这个女人之间有一点点差距，但是如果比实力的话，我可是有自信不会输给任何同龄的巨龙！

要说为什么的话。

那是因为我可是要成为下一任龙皇的巨龙啊！！！！！

“唔噢噢噢噢噢噢！！！！！”

“什么！？”

在我渐渐败退的一刹那的时间里，我突然大吼了一声，强行将这个女人给震开了一点点。

真的只是一点点距离罢了，这个女人也眨眼间打算挥动长矛朝着我继续砍来，但是——

她已经没有机会了。

“静止。”

“唔！！”

瞬间，这个女人的身子停了下来。

她至少在三秒内不可能动了。

要问原因？

那当然是因为我已经有了一点点魔力足够发动永世冻土的能力。

这个女人失算了一点啊。

改写现实的确需要很多魔力，但是我根本就不需要储存那么多魔力。

因为我只需要能让她露出破绽，最后毁掉她的号码牌就够了！

这么想着，我打算立刻挥出最后的一刀，可是就在这时——

“叮！！”

“什么！？”

突然，我看见两个娇小的身影突然出现在了我的面前，替那个女人挡住了我的一击。



第五十五章 好卑鄙啊！

第五十五章

“你们这是……“

此刻会突然冒出来阻止我攻击的人也就只有塞拉和笨蛋老妹了，只看这两个小家伙不知道什么时候也已经龙化了，随后用自己手臂上坚硬的鳞片挡住了我的一击。

或许她们是看见那个女人快输了，所以才会立刻过来插手我们的战斗吧？

只是你们这就出事了啊。

那个女人可是自尊心的结合体。

你们这样不经过允许直接出手帮她，那个女人可是会发火的啊……

“你们这是干什么？”

“我应该说过了，这场战斗不需要你们插手才对吧？”

“唔……”

果然和我所想的一样，那个女人的声音瞬间变得冰冷了许多，让我都忍不住身体颤抖了一下。

但是果然还是好奇怪。

那个女人到底对这两个小家伙做了什么？

居然会让这两个小家伙那么死心塌地的帮助她？

不过算了，现在不是去思考这些事情的时候，我还有更重要的话必须得立刻说出口。

“哎呀呀，菲特~”

“明明说好的这是你我之间的单挑，没想到你居然也会耍赖吗？”

“真是的~”

“明明你这个抖S女除了人长得好看了点，身材好了点，智商高了点之外，也就只剩下对胜负的公平性的执着了~”

“现在却还要依靠这两个小家伙来帮你取得胜利什么的~”

“噗噗~”

“真是笑死人了~”

没错，我现在能做的就是刺激这个女人！

如果这两个小家伙一起龙化后参战，那我仅靠人类状态肯定是撑不住的。

所以我必须得让这个女人因为自尊心作祟而不让她们参战。

一旦失败我可就真的完蛋了！

结果正如我所说的那样，这个女人立刻露出了不甘心的表情，随后看上去有些生气的瞪着那两个小家伙道。

“虽然让我觉得火大了一点，但雪丽丝说的没错。”

“我既然说了让你们不要插，你们就不应该替我挡住这一击。”

“哼，嫂子。”

“话可不能这么说啊！”

然而随着菲特话音一落，索菲亚居然一点都不惧怕她，反倒是提高了音量继续反驳道。

“你如果想输掉这场胜负是你自己的事情，但是我和塞拉可是有着绝对不能输的理由！”

“所以就算你不同意，我们也必须要参加这场战斗不可！！”

“索菲亚……”

听着索菲亚的这一番话，那个女人居然意外的萎了，没有和往日一样强势的阻止她。

不过比起这些，我现在心里也快被吓死了。

哎！？

等等，她们居然真的打算参战！？

别啊！！

我光是撑住那个女人的攻击就已经是极限了啊！！

而且你是我亲妹妹吧！？

你好歹最后关头帮你老哥一手啊！！

一想到这儿，我立刻就开口试图说服那个小笨蛋改变自己的心意。

“老妹，你应该知道这场战斗如果我输了的话，我这一辈子都只能变成女孩子了吧！？

“这算是你老哥一生一次的请求了！！”

“帮我一把啊！！”

“我拒绝！！”

“啊！？”

然而我才刚一开口求她，这个小二五仔居然毫不留情的拒绝了我。

随后我便看见她突然牵住了塞拉的手，随后一脸认真的盯着我道。

“老哥，我知道你的情况……”

“但是……”

“但是我喜欢塞拉！”

“我想要和她永远在一起！”

“不是以朋友的身份，而是将来想要娶她当我老婆的觉悟说出这番话的！”

“所以我无论如何都不能让你获得这场胜负的胜利！！”

“对不起了，老哥！！”

这一刻，我或许这辈子都不可能忘记眼前的一幕吧？

在我的眼中，我的妹妹也是个自尊心极高，从不肯向他人低头的性格。

但是……

但是她却松开了赛拉的手，随后整个人直接跪在了地上，然后——

“啪！！！“

一用力直接将自己的小脑袋磕在了地上。

“你这小笨蛋在做什么啊！！”

“快起来！！！”

“这里可是雪地里啊！”

“你现在毕竟是人类的身体，要是着凉了怎么办！？”

我不懂。

我不懂为什么老妹的态度一下子变得那么坚决。

但是看着自己亲妹妹突然向自己下跪，我是不可能允许这一幕的吧？

所以我赶紧走上前，想要把她从地上扶起来，可是这个笨蛋妹妹却仅仅只是抬起了自己的脑袋，依旧跪在了我面前。

“啪踏！！”

“哎！？”

但是这还没完，我突然看见塞拉也立刻跪在了地上，并且她的眼角里已经充满了泪光。

“阿鲁卡特哥哥！”

“对不起！！”

“但是我和索菲亚的心情也是一样的！”

“所以对不起了！”

“这场战斗我们不能让你赢！”

“我在这里也和索菲亚一起向你谢罪！！”

说着，塞拉居然也向着我，朝着地面狠狠的磕了一头。

我去！！

她们真的是在搞什么鬼！？

真的别这样！！

这也太可怕了吧！？

于是看着这两个小家伙死活不肯从地上起来，我也拉不动已经龙化后她们，最后只能大声喊道。

“你们别这样！好歹把话给说清楚啊！！”

“虽然你们愿意走到一起是好事，但是为什么你们非得和我作对不可！？”

“反正等到事情结束后你们不是也能在一起吗！？”

“不，如果你赢了的话，我们就不能在一起了！！”

当我问出这句话的瞬间，塞拉却立刻一摇头，立刻对着我解释道。

“因为菲特姐姐说了，如果索菲亚和你赢得了这场胜负，我和索菲亚这辈子就只能做朋友了……”

“啊！？”

“菲特，你！！！”

在这一刻，我终于明白了她们为何会那么死命阻止我的原因，同时我也立刻看向了那个女人那边，结果我发现她居然朝着我笑着点了点头道。

“没错，这是我新做出的规定。”

“所以不好意思了，雪丽丝。”

“虽然这可能对你来说有些卑鄙，但这就是我设定好的规则。”

……

…………

这个可恶的女人啊啊啊啊啊啊！！！！！！

她怎么可以这么卑鄙啊！！！



第五十六章 我最重要的家人

第五十六章

难怪啊……

难怪我想这两个小家伙怎么会突然那么坚定的站在那个女人的身边，原来这就是理由吗？

太卑鄙了……

这个女人简直太卑鄙了啊！！

为了获胜不择手段啊！！

难道在她的眼中我的身子就那么重要吗！？

居然不惜一切代价到了这个程度啊！！

如果可以的话，我现在很想好好的吼出这一番话来，但是比起生气，我还有更重要的事情需要去思考。

这场胜负如今已经变成了纯粹的二选一抉择。

我的第一次和这两个小家伙的终生幸福显然已经被摆在了同一台面上……

如果我赢了，这两个小家伙就再也不可能以恋人的身份在一起……

根据我对那个女人的性格分析来看，她一旦做好了决定就绝不会改变，所以我不可能期待这个女人会松口。

当然，这个女人也不可能一辈子都束缚索菲亚和塞拉，这两个小家伙如果愿意的话，也可以学我一样远走高飞，到时候我最多拦着这个女人就好。

但……

这也意味着她们无法名正言顺的结婚，而她们未来的婚礼也无法得到任何家人的祝福……

也就是说……

现在最好的解决方法只有那一个吗……

一想到这儿，我的呼吸就变得困难起来，然而就算如此我也必须做出决定……

“索菲亚，塞拉……”

“听话。”

“地上太凉了，有什么话先起来再说……”

“唔……”

随着我话音一落，这两个小家伙互相对视了一眼，最后还是老老实实的站起了身子。

这很好。

我果然还是喜欢听话的孩子。

于是看着她们起身了后，我慢慢的摘下了一直别在我腰部那儿的号码牌，最后——

“噼啪！！”

毫不犹豫的将其捏成了粉碎。

“老哥！？”

“阿鲁卡特哥哥！？”

当我做出了这一举动的瞬间，这两个小家伙立刻露出了惊讶的神情，目瞪口呆的盯着我。

但很快的，我看见这两个小家伙的眼睛里瞬间蓄满了泪水，看来她们已经明白了我的意思。

“老哥……”

“对不起……”

“我知道你肯定很生气，也知道我们不该这么自私的……”

“所以对不起……”

“真的对不起……”

一时间，我那个笨蛋妹妹一改以前任性的模样，一脸愧疚的朝着我认真道歉。

而塞拉则从开始只是默默的看着我，随后任由泪水从她那双赤红色的瞳眸中落下。

对于此，我会怎么做？

那当然是要好好发一顿火啦！

“哼，现在才知道道歉？”

“你们两个小二五仔毫不犹豫的决定背叛我的时候，怎么不为你哥哥考虑一下！”

“说实话我真的很伤心哦！！”

“我的亲妹妹为了自己的老婆毫不犹豫的抛弃了她亲哥哥！”

“我现在快心痛死了！！”

“啊~”

“我要是突然心肌梗塞了该怎么办？”

“唔……”

“对不起……”

在听见了我的话之后，塞拉和索菲亚同时紧张的看着我，然后只看见索菲亚已经急的挥舞起了自己的双手又道。

“老哥，真的对不起！”

“我们没有让你伤心的意思！”

“只是……”

“只是我果然还是想和塞拉永远在一起，所以我必须得做出选择……”

“总之！”

“这件事情全都是我的错！”

“和塞拉没有任何关系！”

“老哥你要是还是觉得生气的话，我愿意接受任何惩罚！！”

“哎！？”

随着我那笨蛋妹妹说出这句话的瞬间，我看见塞拉立刻瞪大了自己的眼睛，然后也立刻吓得开口道。

“不、不是的！！”

“请你不要惩罚索菲亚！！”

“这件事情的责任也在我的身上！”

“我明明答应了要帮你的，结果却还是违反了之前的约定，所以错其实都在我的身上！！”

望着争先恐后的开始揽责任的小家伙们，我的嘴角忍不住微微上扬了一下，随后——

故意用着严厉的语气道。

“哼，你们都别袒护对方！”

“这次我可是真的生气了！！”

“所以我当然会惩罚你们！你们这次一个别想跑！！”

“唔！”

我的这几句话似乎吓到了她们，只看见她们立刻闭上了自己的嘴巴，都在瑟瑟发抖的盯着我。

很好~

看来只要我真的表现出自己生气了，这两个小家伙还是很照顾我的感受的嘛~

光是从这一点上来看，她们就和那个可恶的女人完全不一样呢。

那么，差不多该让一切都结束了。

于是在两人不安的目光之下，我走到了两人的面前，随后半跪下了身子朝着她们各自伸出了一只手，轻轻的拍了拍她们的小脑袋道。

“我给出的惩罚是。”

“你们两个以后必须开开心心，幸福的生活在一起~”

“既然已经交往了，那就好好的继续培养感情，把日子过下去。”

“明白吗？”

“哎！？”

看来我的这两句话让她们再次大吃了一惊。

尤其是索菲亚，只看见她已经瞪大了眼睛，直言不讳的喊道。

“这就是惩罚！？”

“我还以为老哥你会好好的骂我们一顿，甚至打我们的屁股呢！！”

我去，你老哥那么温柔善良，像是会做出这种事情的人吗？

更何况你也替我想想后果啊！

我要是敢动你一根手指，咱们老妈会放过我！？

“你这小鬼都在想些什么呢？”

“真是的，你老哥又不是邪龙一族的，怎么可能做那么过分的事情~”

我轻轻的揉了揉索菲亚的小脑袋，然后脸上忍不住露出了一抹无奈的笑容，说出了自己的心里话。

“虽然你这妹妹笨了点，调皮了点，偶尔也会说出一些让我忍不住想吐血的话来。”

“但是在我的心中你永远是我最重要的妹妹，也是我无可替代的家人啊。”

“虽然你最后选择了塞拉，但这也是合情合理的举动罢了。”

“不过你们两个小家伙坑了我也是事实，所以我至少希望你们两个小家伙不要让我白白牺牲，开心的过日子。”

“懂了吗？”

“唔……”

“唔……”

“老哥……”

“阿鲁卡特哥哥……”

“谢谢你！！！”

最后，这两个小家伙一起扑了过来，狠狠的抱住了我的身子。

而看着她们那开心的样子，我也没有什么好生气的了。

毕竟正如我所说的那样。

她们是我重要的家人啊。



第五十七章 真香

第五十七章

事情已经尘埃落定。

一切都已经结束了……

在那之后，那个可恶的富婆壕无人性的直接甩出了十几万魔法水晶，将她自己和那两个小家伙的身体给变回了人类的模样，而我则直接解除掉了永世冻土，将一切都给恢复到了原样。

于是随着我们几人走出来了后，在场的所有人似乎都惊讶于我那碎掉的号码牌，同时卡莲以及我们的同班同学也立刻冲上前，把我们几个给围了个里三层外三层。

“雪丽丝你居然输了！？”

“真的假的！？”

“你不是天选之人吗！？”

“是不是刚才使出了那么厉害的魔法，直接萎了！？”

“不过刚才那一击是真的厉害！”

“看来天选之人的名号是真的呢！！”

一时间同学们全都你一言我一语的开始叽叽喳喳的评论起了刚才的事情。

看来她们将我的实力全部都归结到了我那莫须有的天选之人的身份上，所以并没有出现我之前所设想的糟糕情况。

毕竟我刚才也是被逼急了。

突然开了那么恐怖的大魔法出来，我还真的有点怕她们会不会把我当怪物看，结果和我拉开距离之类的。

说实话我好不容易有了这些朋友，事到如今让我再回到以前教室里都没人能说几句话的状态，我还挺不适应的。

不过一切都已经结束了……

我输了……

所以我现在有很多话想先和这个女人说清楚。

“大家，不好意思！”

“正如你们所看见的那样，我已经输了……”

“所以我想先和蒂菲单独说一些话，所以可以先让我们出去一下吗？”

“啊！”

“可以可以！！”

还好，她们也是通情达理的。

在我说出这句话的瞬间，她们立刻就让开了道，随后我们几个人便立刻离开了现场。

“老妹，塞拉，我有点事情想和菲特单独聊聊，所以你们可以先回避一下吗？”

“嗯，好的。”

似乎是对我还抱有歉意的关系，这两个小家伙没有问任何问题，仅仅只是乖巧的一点头后就离开了现场。

而看见她们都走了后，我立刻冷下了声音，对着那个女人道。

“那么菲特，你随我来。”

“嗯嗯~好哒~”

可恶！！

这个女人笑的好灿烂啊！！

可恶可恶！！

真的好气啊！！！

望着这个女人那满脸笑容的模样，我就觉得气不打一处来。

不过我没有多说什么，只是带着她来到了我们学校的后花园那儿。

“嗯，附近应该没有人吧？”

我左看看，右看看，小心翼翼的开始确认起了附近的情况。

不过这个点应该不可能会有人吧？

毕竟全校学生现在还在操场那儿呢。

于是在看见附近谁都不在了后，我这才好好的深吸了一口气，最后——

用尽全力对着那个女人吼了出来。

“你这个大骗子！！”

“超级大骗子！！！”

“我没想到你为了拿走我的第一次，居然连这种手段都用上了啊！！！”

“你居然把她们一辈子的幸福和我的第一次摆在了相同的天秤上啊！！！”

“你是知道我不可能会让那两个小家伙伤心，所以才设置这种规则的吧！？”

“难道说你就真的这么馋我身子吗！！“

“嗯~没错~~”

我去！！

这个女人居然恬不知耻的承认了啊！！！

望着眼前这个脸上笑容愈发灿烂的女人，我内心的满腔怒火燃烧的更加旺盛了！

“喂！！”

“你知道我现在有多么生气吗！？”

“你居然还在笑！！“

“啾！”

“唔嗯！？”

可是还不等我继续开口骂下去，那个女人却突然上前了一步，一把抱住了我的腰，最后——

毫不犹豫的吻上了我的唇瓣。

伴随着那柔软的触感而来，我刚才那满腔怒火仿佛被一盆冷水给浇灭了大半一般，火势立刻熄灭了许多。

“啾~”

“唔……快住手……”

“唔……啾……”

下意识的，我想要挣脱那个女人的怀抱，可是我却根本就动不了。

我的身子被完全禁锢住了不说，身体的力气也逐渐因为那个吻而被抽走……

好温暖……

好柔软……

好舒服……

为什么和这个女人接吻会那么多的舒服？

渐渐地，我的大脑开始变得空白，逐渐不受我自己的控制……

“啾~”

“哈~”

也不知道过去了多久……

可能有几分钟了吧？

这个女人终于肯放过我……

而我也早就已经失去了力气，只能像一滩烂泥般渐渐向地面滑去。

“啪踏~”

不过这个女人显然不会让我就这么倒在地上，所以她立刻微微一用力抱住了我的身子，随后将我整个人抱到了后花园的一张长凳上。

但是……

当我才刚感觉自己坐在长凳上后，这个女人她……

她……

她居然没有坐到我的身边，反倒是突然坐到了我的正面，然后将她眼前那对凶器毫不犹豫的往我脸上招呼。

我去！！

怎么还玩连招的！！

可恶……

这也太软了吧！？

这柔软度到底是什么情况！？

一时间，我的脑袋里只剩下了那柔软的感觉。

同时，我心中的怒火也早就消失的无影无踪，现在只剩下血液沸腾但身体却毫无力气的微妙状态中。

“怎么样？”

“稍微冷静下来一点点了吗？”

……

…………

冷静下来了？

不……

应该说脑袋反而更加混乱了啊！！

“呼呼~看来是冷静下来了~”

似乎是发现我一声不吭了，她这才松开了我，然后——

“啾~”

“唔嗯！？”

突然她又是蜻蜓点水般的亲吻了我一下，随后才坐到了我的身边，然后伸出了双手一把抱住了我的左臂，这才一脸歉意的拿自己的脑袋蹭了蹭我的手臂道。

“老公，我错了~”

“这件事情我知道自己做的有点不太好，所以你就原谅我吧~”

……

…………

不能原谅她……

她这是吃准了我馋她身子，所以特意先用一套组合拳把我给打懵了后再道歉！

我堂堂圣龙之子，未来的龙皇，会被这种明眼人都看得见的招数折服吗！？

不会！

绝对不会的！！！！！

可是当我脑海里才这么想着时，这个女人却撒娇似的抱着我的手臂再次蹭了蹭，然后那双美丽的赤红色瞳眸直视着我道。

“老公~”

“我爱你。”

……

…………

“下不为例……”

可恶！！！！！



第五十八章 她生气了？

第五十八章

我……

该不会真的被这个女人吃的死死的吧？

明明刚才我真的超级生气……

甚至打算好好的说教个三个小时再说的……

可是……

可是仅仅只是几分钟，我却已经原谅了她……

不行啊……

这样不行啊！！！

本来我就已经被她经常调教，身体已经变得不正常了，要是精神面再继续对她言听计从，再这样下去我岂不是真的成了她的所有物了！？

不行！

我以后得想个办法！

不能再让事情这样继续下去了！

“好了~”

“既然雪丽丝你不生气了，那就让我们好好来谈谈吧~”

“……”

然而在我脑海里依旧思考着未来事情的时候，这个女人却立刻收起了刚才那撒娇的模样，随后脸上也露出了和往日一样的笑容。

都说女人变脸犹如翻书，我现在算是真的见识到了这一点。

不过算了……

事到如今也不是去纠结这种小事情的时候……

还是先听听这个女人会怎么处置我吧……

不管过程如何，我的号码牌已经碎了，而根据约定我已经完全输掉了和她的胜负。

换言之……

我的第一次已经是这个女人的囊中之物……

但说实话，在知道我的第一次会被这个女人无情夺走后，我倒是没有感到反感，反而有点如释重负的感觉？

毕竟现在想想，我一千年内都不可能从女孩子变回男儿身，而在此期间这个女人可以忍住自己的欲望，不对我出手吗？

感觉想想都不可能啊……

就算她忍的住，我自己都不一定忍得住……

所以被她夺走第一次对我来说也只是迟早的事情，对于此行为本身我没有抵触。

但……

不爽还是很不爽啊！！

这个女人用卑鄙的手段利用了那两个小家伙也是事实！

这次我哉在她的手里也就算了，但是下次我可不希望她再用类似的手段了！！

毕竟这个手段还是太卑鄙了！

心中这么想着，我打算等这个女人下达了最后通牒后，就把这番心里话给说出口。

可是当这个女人一开口后，我听见的却并非是胜利宣言。

“雪丽丝，谢谢你。”

“你果然还是我认识的那个善良的龙呢~”

“也是我最爱的存在~”

说着，她突然将自己的脑袋靠在了我的肩膀上。

和刚才那故意用撒娇的语气博得我原谅的样子不同，她这一次说话的语气明显正常多了，同时也多了一丝真诚。

不过我毕竟还是有一点点生气的，所以我别过了自己的脑袋，冷哼了一声道。

“哼，有什么好谢的？“

“你难道想谢我每次都被你给坑吗？”

“我和你说，这次只是我暂时被你坑一把，以后可不会了！”

“嗯嗯，我觉得也是~”

突然，这个女人点了点头，随后突然戳了戳我的脸颊接着道。

“但是啊，雪丽丝。”

“你其实还有选择权的不是吗？”

“如果你真的愿意的话，你完全可以获得这场胜负的胜利，然后那两个小家伙的关系你也强行可以解决。”

“毕竟那两个小家伙如果决定在一起，我不可能24小时盯着，而她们要是愿意远走高飞，你只需拦住前去追击她们的我就好。”

“可是你却根本就不想对我动粗，也不想把事情闹大，所以才牺牲了自己吧？”

“所以我才说你真的很温柔呢。”

“最喜欢你了~”

呜哇！

这个女人突然一本正经的说那么让人觉得害羞的话干什么！

我现在感觉自己皮肤都开始痒起来了！

不过……

这一番话确实听得挺舒服的。

看来她这不是知道我的心思嘛。

一想到这儿，我这才将自己的脑袋转向了她，随后直视着她那美丽的赤红色瞳眸道。

“这不是理所当然的吗？”

“你可是我老婆啊。”

“不管任何时候我都不可能会对自己老婆动粗吧？”

“嘿嘿~说的也是呢~”

“啾~”

说着，这个女人又吻上了我的唇瓣，看上去很开心的样子。

什么嘛？

这个女人笑起来的时候不是超级可爱的吗？

真是的，她要是少玩点心机，多点真诚该多好？

心中这么想着，我看着自己深爱着的那个女人，心中也逐渐变得暖洋洋的。

于是，那个女人再次蹭了蹭我的肩膀，笑了笑又道。

“说起来，这场胜负其实也算是我胜之不武呢。”

“毕竟我尽了全力但是却还是没能打赢你，而且我还是依靠那两个小家伙的力量最后才逼你投降的，所以我后来想了想，还是决定——”

“对对！你这句话是说对了！”

“你的确是胜之不武呢！”

“顺带一提我当时姑且可对你手下留情了~”

“如果你没来这一手，你早就输定了啦！”

“……”

“…………”

“嗯！？”

在我说出了最后一句话的瞬间，我看见菲特的瞳孔收缩了一下，刚才从她身上传来的那甜蜜的气氛也逐渐消失。

而且等等，她刚才好像有话没说完来着？

原本是想说啥来着？

可是那个女人却没有把话说下去，反倒是突然反问我道。

“明明我刚才都已经尽全力和你战斗了，甚至还龙化了，你居然在那个频临极限的状态下留手了？”

“嗯？”

“是、是啊……”

“毕竟我当时可以朝着你长矛脆弱的地方砍，直接把你的长矛给击碎就好了。”

“到时候你武器没了再攻击就方便多了。”

“但后来想想你要是手里没武器了，要是突然打算直接用拳头上了，结果因为靠的太近被我给伤到的话可就麻烦了不是吗？”

我也不知道这个女人突然在生气什么，但是我能看见她的嘴角在抽搐着，甚至身体在微微颤抖着。

可是她过了一会儿却闭上了自己的眼睛，似乎是强行平复下了自己的心情。

然后当她再次睁开眼睛后，她的脸上突然浮现出了灿烂的笑容。

“原来是这样子啊？”

“雪丽丝~”

“我十.分.的感谢你的善意呢~”

“那么闲话先说到这里了，咱们差不多该说说正事了~”

“比方说该怎么拿走你的第一次呢~”

“嗯！？”

等等，说好的不事后报仇呢！？

怎么听她这个语气，我感觉她打算对我动手！？

突然这个女人松开了我的手然后走到了我的面前，并且毫不犹豫的捏住了我的下巴，将你自己的脸蛋凑向了我道。

“安心吧，雪丽丝~”

“虽然你已经输了，但是我可不打算今晚就直接取走你的第一次~”

“毕竟我还有很多准备工作要做的嘛~”



第五十九章 她想干啥！？

第五十九章

五天后——

这个女人失踪了……

距离咱们在学校后花园的那番谈话后，这个女人突然就不见了踪影，已经有五天没有回家了……

这五天时间对我来说简直就是煎熬。

因为我不知道这个女人什么时候会突然冒出来，把我给按在床上无情的夺走我的第一次，所以这几天我其实一直都紧张的很。

什么？

有人可能会问了我怎么不担心这个女人的安危？

得了吧。

这个世界上有谁能奈何的了那个女人？

真要担心，我也只会担心她会不会把人家给咋了。

不过，这五天虽然我一直都紧张兮兮的，但至少我的小日子过得还算和平。

毕竟我已经不需要继续服侍那个女人了，也不用丢人的穿着女仆服在学校里晃来晃去，所以光是从这点上来看我还是赚到了。

顺带一提。

在那之后，笨蛋老妹和塞拉被安排到了另外一间宿舍住在了一起，而那两个小家伙似乎这几年里都会在学校里陪我们一起上学。

当然，这一切都得到了老爸老妈的允许，只是我不知道那个允许是怎么得到的就是了。

总之最近的情况就是如此。

现在已经是深夜了。

我和往常一样把身体洗的干干净净的，同时还把床单给铺平了，顺道把枕头也好好的摆正了。

万一那个女人突然杀回来了，我也不需要大半夜再做准备不是？

况且我现在是人类女孩子嘛~

人类女孩子丢了第一次的时候会很疼不说，据说还会流血呢。

所以床单一定要铺平！

至少能把血给保存下来！

不过啊……

明明当了那么多年的公龙，结果一次色色的事情都还没做过，反倒是被那个女人先给拿走了一血什么的……

哎……

不行了……

一想起来就感到悲哀……

之后我还得和老爸老妈解释我怎么会这辈子都变成女孩子了……

呜……

一想到这儿感觉胃开始疼起来了……

算了算了，不去想这些事情了。

“好了，时间也不早了，差不多也该——”

“我回来了~”

“唔！！！”

突然，那个女人的声音从房门外穿了过来。

一听见她的声音，我的身子立刻猛的一震，随后我毫不犹豫的冲出了房门，对着那个女人喊道。

“你还知道回来啊！”

“一声不吭的就失踪了五天，你都到哪里去了！？”

“下次你可不许这么一声不吭的就走——“

“嗯？这是什么？”

一跨出门，我当然是想好好训斥下这个女人。

但当我话才说到一半，我才注意到她的身后好像拿着一个超级大的布袋，里面也不知道装了什么东西。

“哈哈，不好意思~”

“这几天让你久等了，雪丽丝~”

“这些东西是我专门加急弄来的~”

“毕竟你不是向你的堂叔搞了一千多根记录水晶嘛~”

“我想你一样都花钱了，我就拜托他赶紧把东西给我弄妥。”

“不过不知道为什么这里只有一百多根呢？”

“难道是订单数弄错了吗？”

……

…………

日！！！

这不是我前不久复仇计划所需要用到的道具吗！？

为什么这个女人会知道我下了订单这件事！？

而且她给我等等，难道她和我叔叔其实有联系吗！？

眼前的一幕把我给完全吓到了，以至于不知道该说什么才好。

似乎是见我一言不发的看着她，这个女人并没有把话题接着说下去，反倒是将整个麻袋放在了地上，随后——

“唰啦！”

“哇！你干嘛！”

她突然就开始脱掉了自己的衣服，直接一丝不挂的站在了我的面前。

这让我吓得赶紧捂住自己的眼睛，但是那个女人却豪爽的哈哈一笑道。

“哎呀，你那么害羞干嘛？”

“反正今天晚上我就要享用你的第一次了~”

“你也要脱光的嘛~”

“话可不是这么说的啊！！”

“矜持！！”

“你的矜持呢！！”

真是的！

以前怎么没看出来这个女人是这种女色魔！！

真是的！

以后有机会得好好说说她！

“好了好了，别矜持了。”

“总之我先去洗澡了，然后咱们就开始正事~”

“哦，在我洗澡的期间，你可以先把这个换上~”

“那么我就先去洗澡啦~”

“哎！？”

于是，这个女人突然从自己的精神空间里拿出了一个小包，然后在丢给了我后，她就直接走进浴室开始洗澡了。

看到这一幕，我有些疑惑的打开了那个小包，然后——

啊！？

忍不住惊叫了出来。

这不是泳装吗！？

这个女人为啥突然让我换上这个！？

她到底想干啥！？

一时间，我有点猜不透这个女人到底想搞什么鬼。

不过……

既然是这个女人的吩咐，我也就只能换了……

没办法……

毕竟我现在不换，一会儿也会被她给强行扒光衣服换上去……

所以这里还是别做无意义的挣扎了……

于是半个小时过后——

我老老实实的换上了那薄薄的蓝色比基尼，然后乖巧的坐在了房间的床上。

唔……

好紧张……

但是也有点兴奋……

虽然形式有点差错，但我终于也能和这个女人做色色的事情了。

当然，这种事情正常来说应该是结婚当天才做的，不过咱们迟早要结婚的，所以先上车后补票问题也不大就是了……

“吱呀。”

“雪丽丝，我进来了~”

来、来了！！

突然，房间门那儿传来了一声开门声，结果当我一抬头，我便看见那个女人居然也穿着和上次一样的漆黑色的比基尼，随后一步一缓的走到了我的面前。

“菲、菲特……”

“你这是……”

“嘿嘿，你马上就知道了？”

我现在已经快害羞死了。

而且一想到咱们之后就要做得事情，我的身体更是变得炙热起来，连呼吸都逐渐变得粗重了些许。

但是下一秒，我却感觉情况有点不对。

因为……

“啪~”

这个女人突然打了一个响指，紧接着无数根闪烁着微弱光芒的影像水晶漂浮在了空中，一时间居然布满了整个房间。

这是在搞什么鬼！？

那么多影像水晶是要干啥！？

“噗通~”

然而在我依旧惊讶的档口，这个女人却突然坐到了我的身边，然后一只手环住了我的脖子道。

“那么就让我们开始吧，雪丽丝~”

“咱们上次未完成的事情~”



第六十章 彼此的爱意

第六十章

没、没做完的事情！？

我去！！

这个女人不会是想拍完上次我们没能拍完的不正经的录像吧！？

这个可是我们圣神的初夜啊！！

这个女人居然在我们那么重要的晚上搞这一手！？

不……

等等……

该不会……

这个女人是打算把我失去第一次的全过程记录下来吧！？

这是人干的事情吗！？

不行不行！！

真的不行！！

“菲特！！”

“你冷静一点啊！！”

“这可是咱们重要的初夜不是吗！？”

“咱们不是应该含蓄点，纯洁点的吗！？”

“嗯？我很冷静呀~”

和一脸紧张的我不同，这个女人却一脸淡定的笑了笑，随后直接吻了一下我的脸颊。

这叫冷静！？

不！这个女人一点都不冷静啊！！

否则她的右手不会那么不老实的已经开始揉我的胸部了！！

但是……

我也就只能嘴巴上说说了……

今天晚上我就是砧板上的鱼肉，只能随便被她给料理……

因此结论上我只能害羞的坐在床上，身体僵硬的任由她做任何事情。

“呼~”

“唔！！”

可是！

可是我明明都那么害羞了，这个女人却依旧调戏般的在我的耳旁吹了口气，随后用着色色的语气接着道。

“雪丽丝~”

“你可没有拒绝权哦~”

“其实我很早以前就想拍一下你这可爱的样子了，可是以前为了隐瞒身份，所以没能完成呢~”

“所以今天晚上无论如何，你这可爱的样子必须被我录下来~”

“如果你明白了的话，那就老老实实的束手就擒如何？”

唔……

果然已经没救了……

不管是现在的我也好，还是这个女人那变态也罢……

为什么我会喜欢上这种女色魔啊……

在心中，我只能欲哭无泪的叹了口气，随后我看了那眼中欲望暴露无遗的女人，最后只好点了点头道。

“我、我知道了……”

“随便你就是了……”

“嗯~真乖~”

“啾~”

说着，这个女人在亲了我一口后，便突然用着和上一样，不知道从哪里学来的大叔语气道。

“小妹妹，你真可爱呢~”

“没想到那么年轻可爱的女孩子居然来拍这种不正经的录像~”

“真是色呢~”

“来，和我说说~”

“以前有没有做过这种事情的经验呀？”

日！！

你还这就蹬鼻子上脸了！！

我同意拍就不错了，你居然还给我玩起剧情来了！？

况且我想起来了！

这不就是我老爸以前收藏过得色色录像里的对话吗！？

这个女人居然照抄了那个吗！？

“菲特！你给我适可而止点！！”

“我都已经让你拍了，你居然还继续乱来吗！？“

“嗯？又不乖了？”

“咕……”

这个女人突然强势的瞪了我一眼，结果这让我的身子立刻猛的一抖……

可恶……

居然用这种眼神瞪我……

害得我抖M后遗症都犯了……

无可奈何之下，我只好含泪点了点头，用着很轻的声音回答道。

“没、没有做过……”

“今天……”

“今天是第一次……”

“哎呀~”

“是吗是吗？”

“好巧，我也是第一次呢~”

听见我的回答后，菲特立刻又喜笑颜开的朝着我笑了笑，并且一只手又开始不老实了起来。

可恶！！

这个女人玩的还真开心啊！！

她到底想做到什么程度才肯善罢甘休！

“那么，开场白就先到这里吧~“

“让我们正式开始吧~”

不过在我心中想象着之后会受到什么屈辱之时，这个女人却突然将自己的手伸到了我的背后，随后轻轻的将比基尼的绳子给解开了。

“雪丽丝~”

“唔！！”

下一秒，她将我整个人的身子给直接推倒在了床上，随后她那双赤红色的双眸含情脉脉的直视着我，欲望尽显。

啊……

这一幕我并不陌生……

那时候在精神世界中这个女人也是这么对待我的……

但是和那时候相比，现在的她明显要温柔许多，同时——

我也会真正意义上失去我的第一次……

不过事到如今，胆怯已经毫无意义……

既然今天晚上是被这个女人给吃定了，我继续害怕也没有意义……

所以我所想主动张开了双手，用着连我自己都觉得奇怪的声音，怯生生的说道。

“菲特……”

“愿赌服输……”

“我今天愿意把我的一切都给你……”

“只是在此之前，你必须答应我几个条件……”

“否则……”

“否则我……“

糟了，我不知道该‘否则’什么好……

不管从什么方面来考虑，我都不可能忤逆这个女人啊……

但是在我不知道接下去该怎么说之时，这个女人终于收起刚才那戏弄我的语气，一本正经的朝着我点了点头。

“嗯，你说吧，雪丽丝。“

“只要是你的条件，不管是什么我都会答应的。”

“因为你可是我最爱的人啊~”

“啾~”

菲特说着，随后蜻蜓点水般的吻上了我的唇瓣，似乎是打算让紧张的我能够冷静下来。

虽然害羞了点，但现在的我确实感到冷静了一些，最后——

我轻轻的点了点头，说出了我的条件。

“既然我已经被你拿走了第一次，而且也因为你的关系这辈子都变不回男儿身了，那么你必须对我负责。”

“以后不可以花心，只可以喜欢我一个人，不管任何时候都要和我在一起，绝对不能离开我……”

“只要你答应这几个条件……”

“我就把我的第一次给你……”

好害羞……

说出这一番话真的好害羞啊……

当然，我也知道菲特这辈子都不可能会离开我的，但是我果然还是想得到她的允诺……

“嗯，我答应你。”

“我菲特发誓。“

“我这一辈子只会陪在雪丽丝的身边。”

“绝对不会花心，这一生都会对你忠贞不渝。”

“所以雪丽丝。”

“我爱你。”

说着，菲特缓缓的吻上了我的唇瓣，随后——

我们两人一起开始感受着彼此的爱意。

于是就这样的，我失去了第一次，也这辈子都变成了女孩子。

但，这不重要。

只要菲特肯陪在我的身边，只要她一直喜欢我的话。

其实男孩子也好女孩子也罢，这些都不重要。

虽然不想承认，但是——

我的身心其实很早之前就只属于菲特了。



第六十一章 成为我的所有物吧！（加更一）

第六十一章

第二天一早——

被玷污了……

被狠狠的玷污了……

当我醒过来之时，外面早就太阳高照，蓝天白云，看样子是个好天气。

但是……

现在的我却根本没有欣赏这个好天气的心情……

因为我的脑海里正疯狂的闪过昨晚的记忆。

这个女人……

这个女禽兽……

我明明都喊了那么多次不要了，可是她却还是肆意玩弄着我的身体，甚至还毫不留情的直接夺走了我的第一次……

一想到这儿……

一滴泪，缓缓的从我的眼角流下……

好奇怪？

总感觉我一周前好像也经历过相同的情况来着？

为啥我现在突然玩起了经典复刻？

不……

不对……

前不久我还没有失身，但是现在……

我却永远只能以女孩子的身份活下去了……

呜……

一想到这儿，我忍不住看了看自己那被画满了的字大腿，随后又将视线转向了床单那儿。

在靠近中央的地方，一滩鲜红的血正明晃晃的留在那儿，而昨天晚上的细节再一次从我的脑海里浮现出来。

呜……

好想哭……

不过罢了……

事到如今木已成舟，继续哀叹过去也毫无意义……

我还不如做好心理准备，以女孩子的身份活一辈子吧……

不过啊……

为什么我现在心情已经低落到了低谷，但是这个女人却带着那么幸福的笑容睡在我旁边啊！！

可恶！！

她那一本满足的笑容仿佛在说她已经充分享用了我一样！！

看了就让人来气！！

“嘿嘿~雪丽丝~”

“还不够哦~”

“来，继续让我看看你那色色的模样吧~”

我去！？

我心里才这么一想，这个女人却突然笑嘻嘻的说着梦话！！

而且你什么情况！？

你都把我玩了一晚上了居然还不够吗！？

这个女色魔！！

一想到这儿，我立刻气的想狠狠的捏一把她的脸颊，但——

我最后却还是没能下手。

唉……

就算她多么无情的玩弄了我，她也是我的老婆啊……

看着她那幸福的笑容，我最后还是没能狠心下手，仅仅只是伸出了一只手，轻轻的摸了摸她的脸颊。

好可爱。

果然好可爱。

虽然这个女人的内在简直糟糕透顶了，可是为什么我却从最初就被她深深的吸引。

现在想来，我自从第一次见到她之后，我的视线里就只剩下了她的身影。

虽然不想承认。

就算之后我一直在逃婚，但是每天晚上睡觉的时候，我也会不自觉的想着这个女人的事情。

真是的……

她可真是个让我又爱又恨的女人。

“怎么了？”

“这么含情脉脉的盯着我？”

“难道又爱上我了？”

“咕……”

突然，这个女人睁开了眼睛，看样子是醒了。

而望着她那带着些许嘲弄的笑容，我索性重新躺回到了她的边上，直视着她道。

“哼，什么叫又爱上你了？”

“说的好像我曾经有不爱过你一样。”

“哎呀，这个发言好可爱呢！”

随着我话音一落，这个女人倒是开心的一把抱住了我，顺道还用自己的脸颊蹭了蹭我的脑袋。

然后下一刻，她又和往日一样用着调戏的语气，将自己的嘴唇凑到了我的耳旁道。

“那么雪丽丝，我想知道你有多么的爱我呢~”

“尤其是昨天晚上在拿走了你的第一次之后，你有好好的舒服起来吗？”

唔……

这个女人够了！

为什么动不动就喜欢问我这种害羞的问题！

可是……

说起昨天晚上的事情，现在想想我倒是也有了新的想法，想要和她好好说说就是了。

所以我忍耐着羞涩之情，抬起了自己的脑袋，直视着她那双红宝石般的双眸道。

“嗯，很舒服。”

“说实话昨天晚上虽然后面一直都被你给玩弄着，但是最开始你试着拿走我第一次的时候，你真的很温柔呢。”

“不，不仅仅只是温柔。”

“其中还包含着明显的爱意与呵护，让我的身体不自觉的想要迎合那份爱，甚至让我想主动将我的一切都奉献给你。”

“现在想想，这就是你所谓的强欲恋爱观吧？”

“这种将自己的一切都委身于你，成为你的所有物，只被你给享用，被你爱护，被你玩弄的感觉……”

“说实话真的不错……”

这是我最真实的想法。

虽然害羞的要死，并且我也知道这个女人肯定会立刻兴奋起来，但毫无疑问的这是我最直观的想法。

毕竟将自己的一切都奉献给自己所爱之人，这种感觉在体验了一次后，真的很不错……

“呼呼~“

“哈哈哈哈……”

“成功了……”

“终于成功了！！”

“也就是说雪丽丝，你承认你是我的所有物了对吧！？”

“你很享受我们现在的关系，以后也只想成为我的东西，我能这么理解吧！？”

果然和我想的一样，这个女人开始兴奋起来了，但是——

我的话可还没说完呢。

“啾！”

“嗯！？”

在这个女人万分兴奋之时，我毫不犹豫的吻上了她的唇瓣，随即她立刻就露出了惊讶的神情。

哼，看来她没想到我会突然主动吻她吧？

于是在她那惊讶的目光之下，我缓缓的离开了她的唇瓣，随后又伸出了一根手指轻轻的戳了戳她脸颊又道。

“我话可还没说完呢，你先别急着兴奋。”

“成为你的所有物的确很开心，甚至让我感受到了幸福，但是我后来也得出了一个结论。”

“那便是咱们两个的恋爱观看似背道而驰，其实是可以共存的啊。”

“正因为我看见了那条道路，所以我才按耐住了所有的羞耻感，向你承认了我的感受！”

“你明白吗！？”

“这……”

随着我话音一落，这个女人的脸上露出了疑惑的神情，就好像在说——

这个小笨蛋在说什么傻话呢？

老老实实当我的宠妃不好吗？

这种感觉。

可恶！

她还真的以为她已经把我吃的死死了啊！！

不行，今天我得给她上一课！！

心中这么想着，我也不管自己那一丝不挂并且满身红痕的身体被那个女人给看光了，直截了当的对着她喊道。

“成为我的所有物吧！菲特！”

“我会让你的身心都属于我！！！！！”



终章 （加更二）

终章

“嗯？”

“我成为你的所有物？”

“噗噗~”

可恶！！

这个女人居然笑我！！

在我说出这句话的瞬间，这个女人的腮帮立刻鼓了鼓，随后她立刻笑了出来。

这个女人根本就不知道我是抱着多大的决心说出这句话的！

结果她立刻就笑话我也太过分了吧！！

不过算了。

她这个反应也在我的预料之内，所以我立刻平复了一下内心的愤怒，一脸认真的盯着她接着道。

“菲特，我知道你一直都喜欢我，而将我给完全占有就是你爱情的表达方式，而在我们最初决定一决胜负的时候，你也已经明确的说明了这一点。”

“那时候的我虽然感觉你这种恋爱观也太扭曲了，因此我才提出了自己的恋爱观，希望你也能接受。”

“不过在真正的成为了你的所有物之后，我发现你的恋爱观未必是完全扭曲的，至少在你的爱意下和你在一起让我感觉很舒服。”

“嗯~你这不是完全明白了嘛~”

当我说出这番话之后，这个女人已经伸出了自己的双手，下意识将我给抱在了怀里。

“雪丽丝，我很高兴你说出这一番话哦~”

“而且没错，这就是我一直想向你传达的感觉~”

“既然你已经明白了我的爱意，那就老老实实成为我的所有物，继续被我爱着不就好了吗？”

“但是你刚才为何突然说我们的恋爱观其实是可以共存的？”

“实际上好好思考一下后，我们所持有的恋爱观完全相反吧？”

“既然你都缴械投降了，何必继续浪费无意义的力气反抗我呢~”

呵，这个女人还真是一日既往的以为自己吃定我了啊~

但是今天的我可不一样！

我可不是抱着半吊子的心情才想让你成为我的所有物的啊！

“菲特，这绝对不是毫无意义的事情，你先听我把话好好说完！”

我一边说着，一边用力挣脱了她的怀抱，随后——

“唰啦！”

我拖着千疮百孔的身子强行翻身到了这个女人的上方，然后在把她给强行压在了身下后，我这才认真的盯着她接着道。

“被征服的感觉的确很棒，我不会去否认，但是相对的我也想让你体验一下相同的感受！”

“我也想让你体验一下完全被我完全给征服，被我给占有，满脑子只剩下我的幸福感！”

“换言之！”

“我的身心都是属于你的。”

“相对的，我也希望你的身心也完全属于我。”

“我们互相占有彼此，但是却又可以平等的对待彼此！”

“所以菲特！”

“成为我的东西吧！！”

我是认真的。

事到如今我已经离不开这个女人了。

就算因为有一个抖S老婆，我可能会被人给误解成抖M，但是我已经不在乎这些了！

我想和这个女人在一起！

我想占有她的一切，让她成为我的东西，最后和她堂堂正正的走在一起！

“雪丽丝……”

“原来你一直都是这么想的吗？”

在我终于说出了自己想法之后，这个女人终于收起了脸上的笑容，似乎在认真考虑我的那一番话。

一时间，我没有继续开口说话，只是继续等待这个女人给出答案。

不过如果可以的话……

这个女人能不能思考的快一点？

我昨天被她给玩弄了一晚上，现在两只腿还在抖呢！

再拖下去我快维持不住把她给压在身下的姿势了！！

“嗯，似乎说的有道理呢~”

“的确这个想法很有魅力，也和我们的恋爱观相吻合。”

终于，这个女人点头认可了。

随着她话音一落，我也立刻露出了灿烂的笑容，随后认真一点头道。

“没错没错！就是如此！！”

“看来你终于明白了我的意思啊！！”

“那既然如此过两天等我身子缓过来后，就轮到我对你出手咯！”

“我拒绝~”

“啊！？”

然而就在我以为这个女人会乖乖答应之时，她却毫不犹豫的一摇头拒绝了我，并且在这里伸出了双手环住了我的脖子又道。

“你的提议虽然很有魅力，但是我可不会白白的就任你摆布哦~”

“我不介意将自己的一切都奉献给你，但前提是你必须胜过我才行呢~”

“否则你一辈子只能被我给压在身下，成为我的老公哦~”

……

…………

老公？

你是不是把宠物给搞混了！？

这个可恶的女人！

我就知道她不会轻而易举的成为我的东西！

但是不要紧！

她至少还没拒绝我，那就还有活路可走！

“那么菲特，你想怎么比！？”

“不管任何挑战我都接受！”

“嗯？”

“那就比晚上谁可以撑到最后，不会翻白眼吐着舌头，然后发出‘阿巴阿巴阿巴‘的声音如何？”

……

…………

这个女人是故意的吧！？

昨天我就稍微被玩坏了一下下，忍不住发出了一点点奇怪的声音罢了，她至于说的那么直白嘛！？

况且比这个我的确不行啊！

我不是这个女人的对手啊！！

“哈哈，我开玩笑的~”

“你别那么紧张~”

就在我想着该怎么拒绝这个女人时，她却率先笑了笑，随后轻轻刮了刮我的鼻子又道。

“你忘了吗？”

“你还没有找到那份契约书呢，所以我们的胜负还在继续当中。”

“如果你赢了的话，我就把我的第一次奉献给你，并且老老实实成为彼此的所有物~“

“但是如果你失败了的话，接下去一年你就必须接受我的调教，相信你应该知道后果吧~”

我当然知道……

如果我被这个女人给调教了足足一整年的话，我或许就再也无法反抗她了……

所以这可是赌上我尊严和未来的一战啊！

无论如何都不能输！

“行吧！！”

“那就来堂堂正正的一决胜负吧！！”

“我会战胜你的！”

“嗯！就是这个气势！“

“哎！？”

在我点头答应的瞬间，这个女人突然一用力重新将我给压在了身下，随后——

我便看见她那赤红色的瞳眸里再一次充满了欲望。

“那就先让我们继续在床上一决胜负吧~”

“哎！？”

“求求你不要啊！！”

“我还没缓过来啊！！”

“快住手！！！！！”

于是在那之后，这个女禽兽让我三天没能下得了床……

可恶！！

不要以为这就赢了！！

我一定会征服你这个女人的！！

第二卷完



序章 新的开始 （加更三）

序章

“菲特……”

“我有个问题想问问你，不知道你愿意回答我吗？”

“嗯？”

“可以啊~”

一如既往。

这个女人的脸上一直挂着甜美的笑容，随后开心的朝着我点了点头。

她那柔顺的黑色长发犹如瀑布般披洒在我的面前，一双美丽的赤红色瞳眸则直视着我。

似乎是因为贴的很近的关系，我似乎能从她那清澈的眼眸中看见我的倒影。

甚至，我能看见我此刻的表情。

说实话，她真的好美。

尽管她现在是人类的姿态，可是她却依旧深深的让我着迷。

仅仅只是现在和她这样对视着，我有点想起了小时候的事情。

从小时候起她就喜欢这样静静的看着我。

尽管我们都一言不发，可是彼此却一直都很有默契的享受这片刻的宁静。

但是，这份宁静必须要在这里画上休止符不可……

于是随着她点了点头后，我……

我……

忍不住双手捂住了自己的脸，用着近乎充斥着哭腔的声音对着眼前这个女人吼道。

“你还记得咱们两个上次穿上衣服是什么时候的事情吗！？“

“我们都已经三天没有下过床了！！“

“你这个女色魔给我适可而止点啊啊啊啊啊啊！！！！！”

没错，就是如此。

在我失去了第一次之后，这个女人就好像被解除了限制一般，疯狂的将自己的欲望发泄在了我的身上！！

明明我都说了不要了！

不可以了！！

再做下去我快坏掉了！！

但是这个该死的女色魔却变本加厉的继续玩弄我的身体！！

可恶！！

她之前原来是那么饥渴的吗！？

三天时间里，除了吃饭上厕所，这个女人根本就是毫不停歇的玩弄我！

明明她以前调教我的时候都没那么好的体力，为什么在这种事情上她会那么厉害啊！！

总之……

我受不了了！！

再这样下去我真的快坏掉了！！

而且更重要的是，我和这个女人的胜负还没结束呢！！

30天！

这是我们的约定时间！

但是其中十五天的时间已经被浪费掉了！

我不仅最后没能拿到契约书所在地的提示，甚至现在还丢了第一次这辈子再也变不回男人的模样，并且还被这个女色魔玩弄了三天三夜！

可恶！！

血亏！！

怎么想这波都亏炸了！！！

“啊哈哈，说的也是呢~”

“这三天好像是做的过头了一点点~“

在听见了来自我那灵魂的质问后，这个女人居然也破天荒的露出了不好意思的表情，朝着我眨了眨眼睛又道。

“其实我昨天就想停手的，可是每次做完之后，我总之想着——”

“再做一次~”

“再把我可爱的雪丽丝好好的玩弄一下就下床~”

“结果做着做着，就已经是第三天了呢~”

这个女色魔还真的有脸说出这种话来啊！！

其实做色色的事情我是不介意的，但是你压了我三天三夜也太过分了吧！？

而且她现在正把我压在身下，还打算继续乱来啊！！

真的够了！！

于是在这一刻，我忍不住含着血泪，对着这个女人又喊道。

“说真的！”

“你难道一点愧疚感都没有吗！？”

“你可怜的老公被你玩弄了三天三夜，你就一点都不心疼吗！？“

“嗯？不啊。”

“我觉得还挺爽的。”

……

…………

她居然承认了！！

而且挺爽的是什么鬼！？

我才不是为了被你爽而出生在这个世界上的啊！！

于是在受够了这个女人的蹂躏后，我终于用着自己最后一丝力气，强行挪开了这个女人的身子，然后裹着被子赶紧躲到了角落里。

“总之！”

“色色的事情暂时禁止！”

“再这样下去别说是胜负了，我连床都下不来了！！”

“我拒绝哦~”

“啊！？“

然而，这个女人却毫不犹豫的一摇头，随后伸出一根手指指着我道。

“色色的事情我愿意控制一下，但是禁止是绝对不可能的。“

“如果你敢对我这个决议说不，我现在就送你上调教椅。”

她……

她这是哪来的暴君啊！！

太过分了……

实在是太过分了……

这个女人很显然是认真的。

我甚至能从她的眼睛里看见一丝怒意。

没想到她居然还给我生气了！？

不过算了，让这个女人禁止做色色的事情显然不可能，所以我最后只好委曲求全的一点头又问。

“那、那就控制一下好了……”

“不过你打算怎么控制？”

“嗯，这才对嘛~“

似乎是发现我松口了，这个女人脸上露出了满意的笑容，随后突然说出了一个数字。

“十二次。”

“那就差不多做十二次总行了吧？”

嗯？

十二次？

一周十二次吗？

那差不多是2-3次一天的频率吗？

虽然还是频繁了一点，不过勉强可以接受，毕竟以后还可以减少嘛。

“行，一周12次虽然多了点，但还勉强可以接受。“

“嗯？”

“你在说什么呢？”

可是在我点头答应后，这个女人却突然笑着摇了摇头，随后突然伸出了一根手指在我面前晃了晃道。

“我说的是一天十二次哦~”

“一周十二次怎么够啊？”

……

…………

这个女色魔在和我开玩笑吗！？

一天十二次！？

她是真的想榨干我啊！！

“不可以！！”

“一天十二次太多了！！”

“这个数字我绝对不答应！！”

“你要是敢这么做，我立刻就收拾行李逃婚！！”

“然后被我抓回来，一天做24次吗？”

该死！

这个女人怎么还翻倍了！？

况且一天24次她自己受得了吗！？

“不行！”

“绝对不行！！”

“啧。”

不过似乎是见我依旧不肯答应，这个女人终于瘪了瘪嘴，随后勉为其难的说道。

“行了，那一天三次总可以了吧？“

“暂时先这样，以后等你习惯了再往上加。”

“比起这些，这几天也玩够了，差不多也该继续我们的胜负了吧~”

“毕竟你三天前不是扬言说，要把我变成你的所有物吗？”

“其实我还是有点期待的~”

“嗯……“

这个女人怎么突然就自说自话转话题了？

不过算了，一天三次就一天三次了，比起这些胜负比较重要。

于是在看见我点了点头后，她立刻打了一个响指，随后——

两个熟悉的箱子又出现了我的面前。

该死……

怎么又是这两个该死的箱子！？



第一章 我已经没什么好失去的了

第一章

该死！

怎么又是这两个箱子！？

说实话我对这两个箱子的心理阴影可不小啊！

毕竟如果不是因为我抽到了下下签，我就不会丢掉自己的第一次，更不会这辈子都变不回男人的模样！

现在一想到这个箱子里面还有什么稀奇古怪的条件……

我……

我……

我就感觉自己的身体酥酥麻麻的。

嗯？

不对不对！

什么酥酥麻麻的！

应该说现在整个人都别扭死了！！

不过算了，现在不是去思考这些小细节的时候，我得想办法先度过眼前的难关再说。

“好了，雪丽丝~”

“就让我们开始第二轮胜负吧~”

“规则依旧没变。”

“这两个箱子一个装有任务条件的纸条，而另外一个箱子则是当你任务失败时，上面写有失败惩罚内容的纸条。”

“你如果能完成纸条上的任务，我就给你藏有契约书所在地的提示。”

“而如果失败了的话~”

“你应该知道自己的后果吧~”

这个女人一边说着，突然在这里舔了舔自己的嘴唇，脸上也已经露出了兴奋的神情。

该死，这个女人简直就是教科书级别的抖S啊……

现在她肯定已经开始想象起了我失败后的场景了吧？

但是啊，菲特……

太天真了！

你实在是太天真了啊！！

事到如今，你觉得这个箱子里面真的还能装有什么值得让我困扰的失败条件吗！？

要知道前阵子我已经穿上了女仆服，当着所有人的面被你给好好的羞耻play了一顿，随后我又被你无情的拿走了第一次，这辈子也不可能变回男人的模样！

换言之——

我已经没什么好失去的了！！！

反正我已经被你这个女人给吃干抹净了，估计这辈子也栽在你的手里了，事到如今你以为我会对这种小事产生动摇吗！？

……

…………

哎？

好奇怪……

为什么说着说着鼻子开始发酸了……

甚至有点想哭了……

不过算了，先不去想这些悲伤的事情了……

“行吧，规则还是和以前一样那就好。”

“那你赶紧先把箱子给我吧。”

“嗯嗯，好的~”

“不过这一次我想稍微做一个小小的改动~”

看见我点头了后，这个女人将自己右手边的箱子往我这边推了推，而看到这一幕——

我的视线却压根就无法集中在箱子上。

好白，好大……

咱们两个现在因为还是一丝不挂的状态下，所以这个女人只要稍微移动一下身子，她胸前的凶器就会晃动一下。

该死……

说起来这几天一直都是我被她给玩弄着，以至于我压根就没能好好的揉一次她的胸部。

不行！

亏大了！

找个时间我一定要好好揉一次！

如果这个女人敢拒绝的话，我就……

我就……

我就和以前一样在地上打滚不起来了！！

“怎么了？雪丽丝。”

“你怎么突然发呆了？”

“啊！”

“没什么没什么！”

听见了那个女人的疑问后，我赶紧回过了神来，随后强行将自己的视线转回到了她推过来的箱子上。

“总之这个箱子应该是对应任务条件的那个吧？”

“不是哦，这个箱子里装着的是写有失败条件的纸条。”

“我刚才不是说了吗？”

“我想稍微换一个玩法。”

啊？

居然是先决定失败条件，然后再抽取任务吗？

算了，反正两个都要抽的，我对此倒是没啥意见就是。

不过要说失败条件的话，我大概也能猜出来一些就是了。

按照这个抖S女的性格来看，她能做的顶多也就绑一根狗绳在我的脖子上，然后牵着我学校遛弯吧？

哼！

我这么多年可不是白白被你给调教的！

事到如今这种级别的屈辱根本就不痛不痒！！

甚至还有点小兴奋……

嗯！？

不对不对！

怎么又来了！？

我最近是怎么了！？

为什么事情想着想着就会朝着奇怪的方向去思考？

难道是我抖M后遗症又犯了吗？

不行不行，我得找个时间赶紧去做个心理治疗，再这样下去可不行。

“行吧，虽然我不知道你这个女人打算玩什么花样，不过我抽就是了。”

“但是姑且说一下，我的运气可不会一直那么差！”

“我会抽到一个好签的！”

说着，我立刻将自己的手伸进了箱子里。

拜托了！

拜托了拜托了拜托了！！

可千万不要给我来什么特别变态的失败条件！！

老天爷啊！！

帮我一把！！！

“抽卡！！！”

于是，我直接从里面抽出了一张纸条，然后我毫不犹豫的将其打了开来。

结果上面赫然写了几个大字。

“失败条件。”

“在自己的小**方打上主仆契约印，并且让菲特将自己的名字刻在上面。“

……

…………

总感觉……

好普通？

主仆契约印嘛~

说白了就是我被这个女人给打上烙印呗。

事到如今我早就被这个女人吃干抹净，甚至还被调教了那么多次，估计这辈子都离不开她了。

就算被打上这个主仆契约除了让我更兴奋一点之外，根本就毫无卵用嘛~

哼。

Easy~

这个女人果然已经黔驴技穷了吗！？

“真是无聊的反应呢，雪丽丝~”

“你难道不该表现的更加震惊，更加悲伤一些吗？”

“毕竟你可是要被我打上奴仆的印记了不是吗？”

“呵，无聊。”

我站起了身子，直接走到了那个女人的面前，然后——

指了指我的身体道。

“你先看看我的身子。”

“你再好好看看我身上的这些吻痕！”

“你觉得事到如今我会因为区区一个主仆契约印而感到羞耻吗！？”

“反正我已经没什么好失去的了！”

“你倒是给我整点活来让我兴奋下啊~”

怎么样！？

哑口无言了吧！？

正所谓人不要脸则无敌！

我反正已经没有脸了！

不怕不怕！！

“噗~”

“噗哈哈哈哈哈~”

可是听见了我的这番话后，这个女人却突然哈哈大笑了起来，然后她突然站起了身子走到了我的面前，最后伸出了一只手摸了摸我的小腹道。

“我当然知道你的一切都已经被我给吃干抹净了，但是——”

“你不会以为我真的会出一个如此朴素的失败条件吧？”



第二章 这个女人是认真的吗！？

第二章

不对劲……

总感觉哪里不对劲……

当这个女人说出这句话的瞬间，我后背的寒毛立刻竖立起来，同时心中也浮现出了一抹不祥的预感。

此刻这个女人的眼睛里明显闪过了一丝嘲弄的神情，仿佛在说——

你这头小笨龙为什么可以那么天真？

不不不。

不可能。

不可能的！

主仆契约印不应该有什么特别功能才对！

至少我以前研究的时候就从没听说过！

所谓的主仆契约印其实是个象征意义大于实际作用的无用魔法，因为主人无法依靠这个契约来真正约束被打上印记的人。

毕竟仆人违背主人的命令后，这个契约只能放出十分微弱的电流来惩罚仆人而已。

因此这个契约印到头来反倒是用来玩奇怪play的时候用得最多。

嗯……

好像下次可以试试。

说实话我还挺喜欢被电击的感觉的。

咳咳，总之话题先转回来。

总之就算被这个女人给打上了这个主仆契约印，我也不会有任何的困扰就是了。

但是这个女人却突然露出了如此诡异的笑容，这着实让我感到有些心慌。

当然，我可不会怕这个女人。

说不定她只是在故弄玄虚呢！？

“够了！”

“你少装！”

“虽然我经常被你坑，但是魔法方面的事情我可不是一无所知的小白！”

“你想依靠这种小把戏来骗我，还早了十几年呢！！”

“呵呵，是吗？”

然而，这个女人却依旧淡定的笑了笑，让后她的那只手依旧摸着我的小腹笑了笑又道。

“我知道你的小脑瓜里在想什么~”

“确实，主仆契约印只是一个近乎没有实际意义的魔法。”

“但，这个魔法实际上却存在一个十分有趣的隐藏效果呢~”

“我也是前不久研究了一下后才发现了如此有趣的东西~”

“嗯！？”

隐藏效果？

这个魔法吗？

不可能不可能！！！

当年我为了以防这个女人偷偷对我种下什么奇怪的印记，我近乎把所有的主仆印都给调查了一遍！

所以不可能存在什么我不知道的隐藏效果！

这个女人肯定是在唬我！！

当然，我心里虽然觉得这个女人肯定在骗我，但为了以防万一，我还是小心翼翼的问道。

“所以你说的隐藏效果到底是什么？”

“我可告诉你，你可别说谎。”

“关于魔法上的事情我可是很了解的，你要是一说谎我立刻就能明白！”

“哈哈，我不会说谎的啦~”

随着我话音一落，这个女人立刻哈哈一笑，随后她突然将自己的嘴唇凑到了我的耳旁，然后说出了一句让我差点心脏停止跳动的话来。

“雪丽丝~”

“你想不想用自己的身子，替我们下一个蛋~”

……

…………

“啊！？”

“你这个女人突然在说什么好恐怖的话！？”

开什么玩笑！？

这个女人是疯了吗！？

她居然想让我像人类一样怀上我们的孩子！？

先不提咱们两个现在都是女孩子！

退一万步说就算真的能生，咱们明明有更加无痛方便的方法繁衍后代，但是为什么我要怀上孩子不可！！！

应该说——

就算真的要怀上孩子，那也应该是这个女人啊！！！

不行不行，这个女人越来越不对劲了。

我得找个时间和她好好谈谈！

“呼呼，雪丽丝~”

“我知道你现在肯定很惊讶，但是如果你输了这场胜负的话，那么你就有可能怀上咱们的孩子哦~”

“啊！？”

“为什么！？”

这个女人怎么从刚才开始说话只说一半的？

不行，我得赶紧让她把事情说清楚！

“行了！你少给我卖关子！”

“赶紧把话说清楚！！”

“嗯嗯，好的~”

似乎是看见我有点不耐烦了，这个女人终于再次伸出了一根手指，随后指了指我的小腹道。

“主仆契约印，相信你也知道这是为了证明两者之间的关系而存在的印记。”

“可是你知道吗？”

“这个契约印之所以那么热门其实还有一个功能，那便是可以提高双方的生育率。”

“因为这个主仆契约印可以偷偷的，并且自动将主人和仆人之间的气息混合在一起，然后灌注进被打下了印记之人的体内。”

“尽管我不知道为什么这个魔法会有这个隐藏效果在，但是根据记载，如果长期且连续性的一直将主仆双方的气息凝聚在印记之中的话，而仆人方还是女孩子的话，那么她就会以极低的概率怀上双方的孩子。”

“啊！？”

“这、这个……”

听这个女人这么一说，我好像还真想起来这件事情了。

这个效果我其实也听说过，但是我却根本就没去记。

要说为什么的话，那是因为这个隐藏效果实际上也是一个鸡肋啊！

所谓的凝聚气息，说白了做了色色的事情后，这个印记会主动收集双方的气息罢了。

但是你都做了色色的事情了，你还能不怀孩子的吗！？

况且我们巨龙一族本来自己就不会繁衍后代，一直都是只要拔出自己的逆鳞，然后送到神选之地等龙蛋诞生就可以了。

当然，我不知道我们巨龙是否能够真的怀上孩子，但至少在我的记忆中，我从没听说有任何巨龙是通过生育来繁衍后代的。

换言之，这个印记的隐藏效果至少对我们巨龙一族没有用处才对。

但问题来了。

我现在可是人类的身体，是可以坏孩子的。

因为我的本体依旧是巨龙，所以如果我以人类的身体怀上了孩子，生育出来的依旧会是一颗龙蛋。

不要问我是怎么知道的。

我绝对不会说我是在老爸的奇怪收藏室里知道这些知识的。

总之这些先不提……

我们两个虽然现在都是女孩子的身体，但是如果我一旦被打上了印记，我的确有怀上孩子的可能性……

毕竟这个印记只需要收集双方的气息，就能让女方怀上双方的孩子啊！！

也就是说……

在这一刻，我终于明白了那个不祥的预感到底是什么意思。

这个女人……

说不定真的想让我替她下个蛋……



第三章 这个女人好卑鄙啊！

第三章

到底是从什么时候开始的？

这个女人居然有了这么可怕的想法……

她不仅喜欢调教我，占有我，甚至还夺走了我的第一次，让我永远变成女孩子。

现在甚至还打算让我怀上她的孩子什么的……

这个女人到底要变态到什么程度才肯善罢甘休啊！！！！！

更何况这个女人本来就是个女色魔！

就算中招的概率极低，但是如果做色色的事情的频率太高的话，也保不准我某一天就有了！

不过雪丽丝。

冷静。

你要冷静下来。

现在和这个女人好好谈谈，然后让她赶紧放弃这个可怕的想法吧……

现在还来得及。

趁事情还没到最坏的地步前……

“菲特，咱们好好谈谈如何？”

“我觉得这个的确有点过了啊！”

“不管怎么说如果我连孩子都怀上了，我岂不是连最后的尊严都没有了！？”

正如我所说的那样，如果我不仅鸡儿没了，甚至还替这个女人生了个孩子，那我岂不是真的一无所有了！？

没想到啊……

万万没想到啊……

我原本以为自己已经没什么好失去的了，可是这个女人却总能在意想不到的地方给我整活！

可是随着我话音一落，这个可恶的女人却微微一歪脑袋，随后朝着我笑了笑道。

“不要动不动就扯到尊严上嘛~”

“反正你现在也是女孩子的身体了，帮我下个蛋又如何？”

为什么这个女人可以用这决定今天晚饭是什么的语气，说着这么恐怖的话？

不行！

唯独今天不能被她忽悠，也不能被她迁就！

我要拼死反抗！

所以我立刻摆正了姿势，盯着这个女人严肃的说道。

“菲特，不管怎么说这个也太乱来了，我是不会接受的！”

“不管你说什么我都不会接受！”

“如果你硬逼着我的话，我就直接逃婚了！！”

“噗~“

然而当我话音一落，这个女人却突然笑出了声，随后走到了我的面前突然摸了摸我的脑袋。

“好啦~”

“我没有勉强你的意思~”

“我当然知道你不可能会如此轻而易举的接受这个失败条件，所以我还有条件没说呢~”

条件？

你还和我讲条件！？

这种事情我会答应吗！？

绝对不会！！

“哼，你少和我讲条件，我是不会被你骗的！”

“我劝你还是省省力气，让我重新抽一次任务要来的实在点！”

“哦？有意思。”

“没想到你突然说到点子上了。”

在听见了我刚才那句话后，这个女人的脸上不知道为何闪过了一丝惊讶的神情，但很快的她立刻又恢复了脸上的笑容接着道。

“我的确有打算让你重抽一次呢~”

“只是，你真的想重抽一次吗？”

“万一你抽到了比这个还糟糕的失败条件可怎么办？”

“所以你不妨先听听看我的条件，说不定你愿意答应接受呢？”

为啥我感觉这个女人话里有话呢？

不过算了，先听听她想搞出什么幺蛾子在说。

于是在看见我不吭声了后，这个女人突然指了指自己又道。

“如果我说，你在赢了后不仅可以获得契约书的地点提示，并且还能在我的小腹上打上这个主仆契约印的话，你还愿意接受吗？”

“哎！？”

给这个女人打上主仆契约印！？

也就是说……

她居然也愿意承担相同的风险！？

在我的记忆中，这个女人和我的胜负一直都是处在无风险状态下。

简单来说就是我赢了没好处，输了就直接白给。

我是不懂这个女人到底是怎么忽悠我接受这些霸王条款的，但现在想来这好像是她第一次处在了和我相同的位子上。

如果我赢了的话，我就有机会让这个可恶的女人怀上我们的孩子！？

感觉可以有啊！

哪怕只是想象一下这个女人挺着大肚子，然后用着屈辱的表情看着我什么的……

好像有点爽！？

不不不。

先等等。

雪丽丝，不要被骗了。

你现在还没抽取任务，所以不知道新的任务的难度如何。

万一你又白给了的话，这次可就是换做是你带着屈辱的表情，挺着大肚子看着那个女人了。

所以冷静。

要冷静！

这个条件虽然诱人，但是我果然不想接受啊！

所以一想到这儿，我还是果断的一摇头。

“不行，这个条件我还是不能接受，我想重抽一次失败条件。”

“嗯，好的~”

出乎我意料之外的是，这个女人没有继续忽悠我，而是主动将任务盒子推到了我的面前又道。

“重抽是可以，但是你得答应我不管抽到任何失败条件，你都必须得接受。”

“这就是我让你重抽的条件。”

“如果你拒绝的话，你应该明白我有的是手段让你点头吧~”

唔……

这个女人是认真的……

看来这对她来说的确是最后的让步了……

行吧，我这里还是别得寸进尺了。

“可以，我答应你。”

“但是这一次我可不会再抽到下下签了！！“

于是下一秒，我毫不犹豫的把自己的手伸进了箱子里，再次从中抽出了一张纸条。

随后，我立刻把它给打了开来。

“失败条件——”

“在自己的小.腹.下方打上主仆契约印，并且让菲特将自己的名字刻在上面。”

“啊！？”

“为什么！？”

“为什么我会抽到了一模一样的条件！？”

当我看见了手中纸条的瞬间，我立刻瞪大了自己的眼睛，不敢相信自己眼前看见的一幕。

难道我运气那么倒霉？

正好抽中了一模一样的纸条！？

“呼呼……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈！！！！！”

可是下一秒，这个女人却突然发出了让我心惊胆战的大笑声，随后她淡定的坐到了一旁的椅子上，摆出了和以往一样的女王姿态道。

“那当然是因为这是我最初就设好的套啊~”

“我知道你这个小笨蛋肯定不会轻而易举的接受这个失败条件，所以我事先就做好了两手准备~”

“顺道一提，第一轮胜负的时候，箱子里的纸条其实也全部都一模一样哦~”

……

…………

这个……

这个女人……

果然好卑鄙啊啊啊啊啊啊！！！！！



第四章 承诺

第四章

被坑了……

原来我一直以为都被这个该死的女人给坑了吗！？

我真的是太笨了啊！！

我明知这个女人在关键的胜负上只会求稳，所以当她突然将任务的决定方式变成抽签制的时候，我就应该立刻意识到这一点的！

而且现在想想，她之所以会设计这一手，就是为了在我提出重抽的时候专门坑我一把吗？

不过现在可没时间让我继续懊恼了……

我已经中计了……

那么现在该怎么办？

是老老实实的接受失败条件，还是说——

反抗一下？

毕竟这一次是她主动承认对箱子动了手脚，所以我也可以在这一点上做文章，如果顺利的话说不定我可以让这个女人撤回这个失败条件。

行！

就这么决定了！！

菲特！“

“我——”

“你的下一句话是。”

“菲特，我不可能接受这个失败条件。”

“对吧？”

“啊！？”

然而还不等我把话说完，这个女人却突然开口替我说出了我刚才打算说出的话，同时她依旧保持着那犹如女王般的坐姿，对着我笑了笑接着道。

“这件事情免谈。“

“不管理由为何，既然你已经答应过我了，在你重抽后就会接下这个失败条件，那么你就必须遵守这个规则。”

“相信你应该知道我的性格吧？”

“我对规则方面还是挺重视的。”

“所以如果你打算在这里单方面违约的话，我也会有我自己的做法。”

“顺带一提，我是认真的。”

……

…………

我是认真的。

当她说出这几个字的瞬间，我立刻就明白了她的意思。

你已经被判死刑了。

所以少啰嗦，老老实实的把这个条件接收下来。

呵呵……

哈哈哈……

这个女人真的是要变态到什么程度才甘心啊……

看她这个说法，她或许是真的打算让我下个蛋了。

那好吧……

那就来一决胜负如何！？

不过这一次我可不会再让你继续毫无风险的和我一决胜负！

“好吧。”

“既然我刚才已经答应了你，那我现在反悔的确不太好。”

“但是我已经退了一步，你也必须退一步！”

“我接受这个失败条件可以，前提是你也必须遵循相同的条件！“

“也就是说！”

“如果你输了的话，你不仅要把契约书所在地的提示告诉我，并且你也要被打上主仆契约印！！”

“嗯？有意思。”

听见我提出了这个条件的瞬间，这个女人的脸上立刻闪过了一次疑惑的表情。

呵，看来她是没想到我居然会在这里反将她一军吧！？

怎么样！

我可不会被你一直给欺负的！

不过下一刻，这个女人却突然一点头，随后疑惑的问道。

“雪丽丝，这个条件我答应你也可以，毕竟这么做也比较公平。”

“但……”

“我想确认一下你刚才是不是口误了？”

“毕竟你说了‘也‘这个字吧？”

“换言之就算你赢了这场胜负，你自己也希望被我给打上主仆契约印？”

“我没有咬文嚼字的意思，只是我很好奇明明有许多更加明确的说法，但你却偏偏选的是这种比较暧昧的用词。”

啊，原来这个女人疑惑的地方是这里啊。

她果然好聪明啊，不愧是我的老婆。

没想到她立刻就敏锐的察觉到了我的用词遣句上的不同。

不过我刚才可不是口误，而是故意这么说的。

“没错，刚才那个可不是口误，而是我就是这个打算。”

“就算我赢了这场胜负，我也会陪着你一起被打上这个契约印！”

我一边说着，一边主动走到了这个女人的身前，然后——

我伸出了双手，按住了这个女人的肩膀，并且直视着她那双赤红色的瞳眸接着道。

“你以为我三天前发出的宣言只是说说的吗？”

“和只有纯粹的占有欲的你不同，我可是希望双方都是平等的爱着对方。”

“所以如果我的老婆被打上了契约印，那么我也有义务和她一起接受相同的待遇。”

“我的身心都是属于你的，相对的你的身心也必须属于我的。”

“就算这个做法极端了一些，但这就是我们双方都能接受的折中点！”

“所以菲特。”

“就算你是个不仅让自己老公永远变不回男人，还喜欢调教她，甚至还打算让她怀上龙蛋的无可救药的大变态。”

“但我也会永远爱着你，和你一直在一起。”

“啾。”

说着，我凑上了前轻轻的吻上了她的唇瓣。

这就是我的承诺，也是我的觉悟。

事到如今我已经完全沉沦于这个女人的手中，我不觉得自己能有办法逃离她的手中。

那既然如此，索性双方就一起沉沦于彼此吧！

既然是这个女人把我变成了现在这个样子，那么她自然要负起责任来，把自己的一辈子也给我搭上！

“嘀嗒……”

“哎！？”

然而在我做出了宣言后，这个女人却并没有立刻回应我，反倒是——

一滴泪水缓缓的从她的眼角中流下。

但这还没完。

一滴，两滴。

一滴接着一滴的泪水从她的眼睛里滴落，眨眼间就打湿了她的面容，这让我吓得赶紧凑上了前急忙问道。

“菲特！”

“我、我刚才说了什么奇怪的话吗！？”

“怎么会让你哭成这样！？”

“啪踏！”

“哎！？”

下一秒，菲特突然张开了自己的双手扑进了我的怀中，然后紧紧的抱住了我。

“不是的……”

“我不是因为伤心才哭的……”

“而是太高兴了……”

“虽然我知道你深爱着我，但是……”

“但是……”

“你说的这番话真的让我好高兴……”

“就有种调教多年的努力终于有了回报一样……”

什么啊？

吓死我了……

她原来只是太高兴了吗？

哎嘿嘿，这个女人那么爱着我反倒是让我有点受宠若惊，不过——

你最后一句话可是多余的！

我又不是因为喜欢被你调教才和你在一起的！

“雪丽丝！”

“哎！？”

但就在我的脑海里还想着这些事情时，这个女人——

不。

菲特她突然抬起了自己的脑袋，脸上带着温柔的笑容对着我道。

“雪丽丝，我也爱你。”

“而且如果是为了你的话，我也不介意为你下一颗龙蛋哦。”

“最喜欢你了！”

说着，她也吻上了我的唇瓣。

啊……

不行了……

果然这个女人太可爱了……

第五章 新的一天

第五章

啊……

总感觉很久没有呼吸过新鲜空气了呢。

也是，毕竟我已经三天没有走出过房门了，对于我来说的确是久违了……

此刻我正站在我们宿舍后面的晾衣区那儿，将已经洗好了的床单晾在了晾衣杆上，然后默默的叹了口气。

在我决定接受那个失败条件后，那个女人终于肯放我出房间，然后我现在才有时间把床单给洗了。

不过看着此刻迎风飘扬的五张床单，我下意识的就想捂住自己的脸。

我和那个女人到底是做了多少次色色的事情啊……

居然能够把五张床单给完全弄脏了什么的……

唉……

算了……

不去想这些羞耻的事情了……

现在应该考虑下接下去该怎么办。

在那之后因为气氛的原因，我没能抽出写有这次任务的纸条。

不过这个不重要。

反正那个箱子里肯定全是写着同样任务的纸条，所以抽不抽都无所谓。

但问题是那个女人后来突然说任务直接从明天开始，在当天早上才告知我具体内容，这就让我有点不安了。

这意味着我必须得在毫无准备的情况下去和这个女人一决胜负吗？

想想就觉得没什么赢面啊……

而且偏偏这个任务至关重要，这可是关系到我是不是有可能会怀上那个女人的孩子啊！

虽然之后我决定不管输赢，我都会陪着那个女人打上主仆契约印，但是我可从来没说过愿意开启收集气息那个功效。

毕竟主仆契约印说白了也是魔法的范涛，所以自然有办法可以修正。

当然，如果我擅自屏蔽掉那个功效只会被那个女人调教一顿，说不定她还会想办法让我尽快怀上孩子。

所以我还是要堂堂正正的获得胜利，然后这就能名正言顺的堵上那个女人的嘴~

当然！

屏蔽掉的只有我自己的契约印而已！

虽然那个女人刚才露出了可爱的模样，但是胜负就是胜负，我要是赢了就绝对不会放过那个女人！

我会让她强制开着契约印，最后怀上咱们的孩子！！

啊~~

好好想象一下~

大着肚子的那个女人一脸娇羞的坐在椅子上，而我则将自己的耳朵贴在她的肚子旁，听着咱们孩子的声音什么的~~

其实我还蛮憧憬这种场面的啊！！

有种当爹了的感觉！！

“呼呼呼~”

“哈哈哈哈哈~”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“就这么决定了！！”

“菲特！你就老老实实的怀上我的孩子吧！！”

“呜哇，老姐……”

“好不容易见到你从房间里出来了，结果一开口就是那么变态的发言吗……”

“哎！？”

就在我还在狂笑时，一个熟悉的声音从我的后方传来，结果我便看见我那笨蛋老妹正嘴角抽搐着，用着看变态的眼神盯着我。

“老妹，你怎么来了！？”

“以及你走路怎么都没声音的！？”

“吓死我了！”

“哼，明明是你笑的太大声了，根本没有听见我的走路声吧？”

只看见我那笨蛋老妹冷哼了一声，然后便将视线转向了我晾晒好的床单那儿又道。

“不过老哥啊，本来我想早点去找你的。”

“但是塞拉却拉住了我，死活不让我过去，说我会打扰你们什么的。”

“真是的~”

“没想到老哥你居然那么饥渴，怎么一弄就是三天多~”

……

…………

我这笨蛋妹妹说话就不能含蓄点吗？

她才几岁啊？

就把这种事情挂在嘴上……

不过真不愧是塞拉呢，看来她知道我们不会那么快完事，所以才拉住了我这笨蛋妹妹了吧？

还好……

要是让她看见了咱们房间里的惨状，我以后该怎么做人……

“咳咳，你小孩子家家的不懂就别乱用词。“

“说起来你和塞拉这两天过得怎么样？”

“你们之间的关系有没有进展？”

“嗯，就和以前一样啊。”

在听见了我的提问后，索菲亚只是微微一点头，随后笑了笑又道。

“哎呀，老姐你就放心吧~”

“我和塞拉会好好的在一起的，所以你就别操心了~”

“哼，最好是这样。”

能看见她这么说，说实话我也放心了一点。

毕竟她们现在已经不再只是纯粹的朋友关系，所以我一开始还是有点担心关系发生了转变后，她们能不能适应彼此。

不过看着她那开心的笑容后，我觉得这些担心都是多余的吧？

但是啊……

我这笨蛋妹妹已经那么习惯喊我为老姐了吗……

明明我才刚变成女孩子没多久呢……

算了算了，先不去想这些事情了……

“对了，今天是学校休息日，所以塞拉应该也在休息吧？”

“如果可以的话能够把塞拉喊过来吗？”

还好我和那个女人虽然三天没出房门了，不过其中两天因为是双休日的关系，所以我们实际上只是旷了礼拜五的课罢了。

而现在塞拉肯定还闲着没事，所以把她喊过来一起商量下怎么对付那个女人好了~

可是随着我话音一落，索菲亚却突然一摇头道。

“老姐，这可不行呢。”

“因为今天中午的时候嫂子突然找到了我们两个，不让我们和你有过多接触呢~”

“原因似乎是因为你们明天的胜负的关系？”

该死！

没想到那个女人已经抢先一步了吗！

可恶！

真是可恶！！

然而就在我心中愤恨不已时，索菲亚却突然朝着我微微一笑又道。

“话虽然这么说，但是毕竟我和塞拉曾经都欠过老姐你一个人情，所以我这一次可以破天荒的帮你一把哦~“

“嗯？”

“老姐你这是什么表情？”

对不起……

我知道我这笨蛋妹妹估计是真心诚意的想帮我……

但是我毕竟被她们这两个小二五仔给背刺过，所以她突然提出要帮我，只让我感觉好害怕怎么办……

“老妹……”

“你真的愿意帮我吗？”

“这一次愿意不坑我吗？”

“我和你说，我已经被坑怕了……”

“你要是再坑我一次，我可是真的会哭的……”

“不会！”

“雪丽丝姐姐，这次我们不会坑你！！“

就在我依旧不安的时候，塞拉的声音却突然从我们身后传来。

然后当我一回头，我看见她一脸认真的盯着我，随后又道。

“你们之间胜负的事情我们已经明白了，这一次我们会帮你的！”

明白了？

她们是怎么明白的？



第六章 计划

第六章

塞拉的突然出现倒不是让我感到很意外。

毕竟这两个小家伙经常形影不离的，所以一旦看见我那笨蛋妹妹不见了，她一定会找过来。

只不过我不明白她为什么会知道我和那个女人胜负的事情？

不过还不等我把这个问题问出口，塞拉却主动说道。

“雪丽丝姐姐，我会知道你们胜负的事情，那是我通过今天早上和姐姐谈话内容里得知的。”

“比起这些你和索菲亚先随我来，趁着菲特姐姐发现我们有接触前，咱们三个先找个隐蔽的地方说说话。”

“啊……”

“这个……”

塞拉看上去很真诚，我也明白她本质上是个好孩子，所以应该不会再坑我了。

但是我果然还是好怕再次被背叛啊！！

毕竟前不久被三打一的心理阴影还在啊！！

可是我在这里拒绝她的话，我又生怕会伤了赛拉的心……

可恶，这下该怎么办……

“雪丽丝姐姐！”

“哎？”

然而就在我依旧犹豫不决的时候，塞拉却在这里紧紧的拉住了我的手，随后认真的盯着我道。

“雪丽丝姐姐，我知道前几天的事情是我们对不起你。”

“但是我们已经深刻的反省过了！！”

“在你愿意为了我们毫不犹豫的捏碎了号码牌的时候，我们其实真的很感动，并且也一直都觉得对不起你！”

“所以这也是我们向你赎罪的好机会！！”

“希望你能给我们两个人一次机会！”

当塞拉说出这番话时，她的眼神里充斥着前所未有的认真。

真是的……

她果然是个认真善良的好孩子啊……

说来也是，如果她不是被那个女人给威胁了最重要的事情，否则她当时肯定不会背叛我吧？

既然那么温柔的孩子都再次向我做出保证了，我怎么可以再继续怀疑她？

“好吧，塞拉。”

“我相信你。”

“以及老妹，我也会无条件的信任你。”

“我相信你们两个这一次肯定不会再坑我一次。”

“所以这一次的胜负请你们再帮我一次！！”

“当然没问题啦！老姐！”

“来！先去一次我们的宿舍慢慢谈吧！！”

于是就这样的，我决定再一次信这两个小家伙一次，并且我会战胜那个女人！！

————————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

在走了一段路后，我跟着这两个小家伙来到了她们居住的宿舍里。

我们学校因为占地面积太大缘故，所以每个学生宿舍都是一幢独立的小别墅。

这两个小家伙的宿舍距离我们那儿还挺远的，所以走了十几分钟后才到了那里。

一走进宿舍内，我看见内部的装潢和我们那儿没什么差别，但是在各个桌子上或者橱柜里，我能看见摆放了两人合影的相框。

不错嘛~

两个人虽然才没来多久，但是从这种小事情上就看得出来，两人的关系明显走近了许多。

我一边观察着屋内的布置，一边走到了客厅里坐在了沙发上，然后当我还没坐下几分钟后，索菲亚已经端着一杯冰茶走到了我的面前。

“来，老哥~”

“先喝杯冰茶吧~”

“哦？很贴心嘛~”

“谢谢~”

于是在喝了几口冰茶后，我这才对着已经坐下来了的两人问道。

“好了，先说说正事吧。”

“首先我想问问，那个女人和你们说了什么？”

“嗯，说的东西还挺多的。”

随着我话音一落，索菲亚先点了点头，说起了今天的事情。

“今天中午的时候，嫂子突然敲响了我们的房门，然后突然和我们说明天她要和老哥你有一场新的胜负，但为了公平起见不允许我们和你有接触。”

“然后她又说了……”

“嗯？她还说了什么来着？”

该死，她是金鱼的记忆吗！？

怎么中午的事情就忘得差不多了！？

不过还好，这里有塞拉在，所以问题不大。

果然，塞拉不负我期待的立刻接口道。

“菲特姐姐说她还没有和你说明天任务的细节，但是却反而希望得到我们两个人的帮助，所以她后来说今天晚上的时候，她会专门来找我们两个人一次，来具体说说明天的任务相关的事情。”

“所以雪丽丝姐姐，你应该明白我的意思了吧？”

呵呵……

哈哈哈……

岂止是明白了……

简直就是看见了胜利的契机了啊！！

原来如此！！

这个女人明天大概是想和这两个小家伙，合着伙一起来对付我吧！？

但是万万没想到，这两个小家伙却因为罪恶感的关系，居然主动背叛了那个女人！！

很好！

十分的好！！

这才是我亲妹和塞拉该有的表现嘛！！

“塞拉，老妹，你们的意思我已经明白了！！”

“你们终于肯弃暗投明了，我很高兴啊！！”

“不过既然如此你们为何不听了结果后直接告诉我呢？”

“……”

“…………”

随着我话音一落，塞拉立刻沉默了，而我那笨蛋妹妹则叹了口气，然后直接走到了我的面前轻轻敲了敲我的脑袋道。

“老姐啊……”

“活该你被嫂子耍到现在呢……”

“你好好想想，你觉得嫂子在和我们说了这些重要事情后，她还会给我们和你接触的机会吗？”

“啊……”

说的在理啊……

以那个女人心细的程度来考虑，她不可能会犯这种低级错误的……

于是见我似乎明白了她的意思，索菲亚这才笑了笑道。

“所以老哥啊，我和塞拉其实已经商量过了。”

“你可以在家里安一个往返我们和你那边宿舍的魔法阵，然后今天嫂子来了后，你也赶紧过来。”

“这样子你就能偷听我们的谈话，然后再安全的返回自己原本的住所。”

“原来如此！”

这的确是个好办法呢！

只要我能知道那个女人的计划，明天的胜负我就能立刻立于不败之地。

更重要的是趁着这个女人回去的时候，我还能用短暂的时间和她们讨论一下怎么对付那个女人什么的。

等等，这就是三打一的感觉吗！？

感觉好爽啊！！

“很好，塞拉，索菲亚，就这么决定了！”

“哦！！”

于是就这样的，咱们的新计划就这么开始了。

但当几年后我回想起这件事后……

我只想说……

为什么我们三个会那么天真呢……



第七章 借钱

第七章

“好了。”

“既然计划已经制定好了，那就要去实行了！”

在离开了那两个小家伙的宿舍后，我现在必须要抓紧时间去筹备传送魔法阵的准备事宜。

只不过传送魔法阵这玩意儿有点不好弄啊……

首先这个魔法本身就有点难度，毕竟这要涉及到空间魔法的领域。

不过还好的是，空间魔法我那时候学的还算可以，所以虽然我无法设置那种主城和主城之间传送的大型魔法阵，但短距离的魔法阵设置起来还是没问题的。

但关键问题不在这里……

而是……

这个魔法阵超级花钱……

为了能够稳定魔力的引导率，并且确定在启动魔法阵的时候，地上画好的魔法阵不会突然因为承受不住魔力波动而崩坏，所以一般来说传送魔法阵的刻画会用到一种非常昂贵的材料。

其名为——

金沙。

顾名思义，这玩意儿就是将高纯度的金子给磨成粉末后的产物。

在人类的市面上，这种金沙的价格大概在30-40金币一克，而用来刻画一个小型魔法阵至少也要30克左右。

换算下来，就算最便宜大概也要九百金币才能搞定。

但九百金币又是什么概念？

按照之前看见的人族普通一户人家的月收入来计算，五十金币一个月算是一户普通人家的平均收入，而九百金币则差不多是一户人家一年半的收入。

在这个基础上……

因为需要两边都有魔法阵，所以我需要一千八金币……

这么一大笔钱我要去哪里搞？

虽然我当年逃婚的时候，库鲁叔叔姑且是塞了一千多金币给我。

而我因为一直都住校的关系，除了缴学费和之前去小镇买了点东西外，基本上这笔钱没怎么动过。

但是不够啊……

稍微数了数我储物空间中的钱，算下来大概有一千不到点，所以我现在还需要大概八百多金币……

那么这笔钱该怎么办？

我有想过问那两个小家伙借钱，但后来一想，老爸老妈不可能会给她们太多钱，而去她们本来就决定帮我了，事到如今再提钱也不太好就是了……

可恶……

时间有限，我现在去找库鲁叔叔借钱，他也没有时间借给我。

所以……

我只能问身边的人借了。

我想想哦……

能够眼睛都不眨一下拿出那么一大笔钱，而且还愿意借给我的人……

不就是那个女人吗！？

不过不行！

问那个女人借钱！？

先不提她愿不愿意借，首先她一定会开始怀疑我，问我要那么多钱干什么……

可恶……

那除了她之外还有谁看上去像是比较有钱的？

洛塔肯定有钱，但是她前不久得罪了那个女人，说实话我也不想和她有过多接触……

或者我的同班同学们？

好像也不行……

她们虽说是我朋友，但说实话我不觉得我们也熟到可以随便借钱的程度，至少不是每一个人都是这样。

那现在想来我唯一能借钱的对象似乎只有一人了……

那便是——

卡莲。

————————————————————————————————————————————————————

“所以你旷课了一天，好不容易主动来找我一次，就是为了借那么一大笔的钱？”

“额……”

“是、是的……”

既然已经决定好了目标，我自然是直奔卡莲的宿舍，并且立刻敲响了她的房门。

不过当她一听见我要借钱后，她的嘴角立刻抽搐了一下，随后戳了戳我的脑袋又道。

“我说雪丽丝啊，虽然能在关键时刻被你给依赖，说明你把我当朋友来看待我是很高兴啦。”

“但是一口气借一千多金币，你不觉得有点不太好吗？”

“你应该知道一千多金币的价值吧？”

“我、我知道……”

我当然知道这不太好，但是我真的已经找不到别人了啦！

所以我立刻双手合十，然后低下了自己的脑袋继续求着她。

“卡莲，我知道一下子借那么多钱的确不太好，但是我真的很需要这笔钱！”

“而且我保证之后立刻还你！”

“不过你能不能让我先进屋子里？”

“现在因为某些原因，我不能让那个女人看见我现在的行动……”

“不行哦，我不能让你进来。”

可是随着我话音一落，卡莲倒是直截了当的摇头拒绝了让我进屋的请求。

好奇怪？

她难道屋子里有什么见不得人的东西吗？

不过算了，不进就不进吧。

我对她的隐私也没什么兴趣就是。

“行吧，不进去也无所谓！”

“那么卡莲大神！您愿意借我吗！！”

“我保证一周内还您！！”

“我现在真的急用这笔钱，求求您了！！”

“唉……”

然而在听见了我的请求后，卡莲却只是微微叹了口气，随后对着我道。

“我考虑一下，你在门口等我几分钟。”

“嘎吱。”

于是在丢下了这句话后，卡莲便神神秘秘的关上了门，随后似乎走进屋子里去了。

好奇怪。

她到底想隐瞒什么？

她该不会又对别的女孩子出手了，结果把某个学生给初拥了吧？

不不不，应该不会。

毕竟在那之后我专门和那个女人说过了，让她叮嘱下卡莲不要乱来，所以卡莲应该不会愚蠢到违反那个女人的命令才对。

“吱呀。”

“好了，拿去。”

“哎！？”

然而在我依旧思考事情的档口，卡莲却很快就打开了们，随后将一个沉甸甸的小布袋丢给了我。

“这里是两千金币。”

“虽然我不知道你到底要用来干嘛，但听你刚才的话来看，仅仅只是一千多金币或许有点不够吧？”

“所以我取了两千给你，你之后可要记得尽快还给我哦，毕竟不是小数目。”

卡、卡莲大神啊！！！

看着手中那沉甸甸的钱袋，我的眼睛里瞬间因为感动而蓄满了泪水，最后对着她急忙点点头道。

“没问题！谢谢你卡莲！！”

“我一周内应该会把这笔钱还给你的！！”

“那么我还有急事要办，所以我先走了！！”

“好的好的，赶紧去吧~”

于是就这样的，我立刻离开了卡莲的宿舍，前往小镇的魔道具点去购买金沙了。

只是——

当雪丽丝屁颠屁颠的离开后，卡莲立刻回到了屋子里，随后她对着屋内的人缓缓的说道。

“好了，钱我已经给她了哦~”

“蒂菲大人~”



第八章 卡莲的内心

第八章

另一边——

卡莲现在感到很无奈。

倒不是说她无奈于自身的情况，而是——

她觉得雪丽丝也实在是太倒霉了吧？

大约五分钟前，菲特才刚刚敲门进来找她有事，然后五分钟后雪丽丝居然也敲响了她的房门，然后一开口就问她借一大笔钱。

说实话，借钱肯定没事啦。

毕竟卡莲的家境也不错，区区一两千金币还是分分钟拿得出手的。

只是，雪丽丝突然决定借钱肯定是有原因的，而这个原因有很大概率和菲特有关。

而她这借钱的举动居然发生在了菲特的面前，那卡莲只能说——

你这运气也太差了吧？

当场被抓包可还行……

不管怎么样，卡莲还是把钱借出去了，然后她这才回到了客厅里，重新坐回到了菲特对面的沙发上。

“谢谢你，卡莲。”

“她欠你的这笔钱由我来还就好。”

“这里是五千金币。”

“剩下的就当作是你愿意隐瞒我在你房间内的报酬了。”

菲特一边说着，一边丢了两个更加沉甸甸的金袋放在了客厅的桌上。

看到这一幕，卡莲却只是在心里又是叹了口气。

我说蒂菲大人啊……

你说我敢把你给卖了吗？

你的手段我可是亲眼见识过的，要是我那时候没有当机立断阻止雪丽丝进屋，或许第二天我人就没了……

当然，卡莲不可能把这些心里话说出来，而是将额外三千金币挑拣出来，然后重新把金袋退还给了蒂菲道。

“多余的钱就不用了，您也知道我不缺这点小钱。”

“更何况我借钱给雪丽丝也是出于我和她是朋友的情分上，所以我不需要您给我额外的报酬。”

“是吗？”

“那是我失礼了。”

在听见了卡莲的这番话后，蒂菲也不是一个不识趣的人，所以她很快就收回了刚才的金袋，然后笑了笑又道。

“那么就先继续我们刚才的谈话吧~”

“就像你所知道的那样，我明天会和雪丽丝有一场新的胜负，然后呢~”

“我希望你能帮助我。”

呵，果然吗？

一听见菲特的话，卡莲立刻就在心里笑了笑。

不过也是，除了这个理由之外，菲特也没有主动来找她的理由就是了。

对于此，卡莲自然没有不帮的道理，毕竟她现在已经认了蒂菲为主人。

尽管她依旧不知道菲特的真实身份是什么，但是她十分清楚，菲特是一个极其恐怖，并且能轻而易举的毁灭她乃至她的家族的存在。

至于卡莲为什么会这么认为？

那当然是因为她曾经拜托自己的家族的人调查一下菲特的身份，但结果却是——

没有任何结果。

这个结果看似平常，但却让卡莲惊呆了。

毕竟她的家族本来就有自己的调查网，而如果没有结果的话，那么只有两种可能性。

蒂菲要嘛是一个突然凭空冒出来的怪物，要嘛就是她的家族势力远超卡莲的家族，活生生的把所有的消息给全部截断掉了，因此才会导致无结果。

卡莲觉得后者的可能性极大，因此她才会老老实实的听从菲特的命令，不敢轻举妄动。

不得不说她的决定是正确的。

毕竟她要是真的乱来的话，菲特的确眨眼间就能解决掉她。

总之，卡莲自然明白她和菲特之间的关系，所以理论上来说她在应该立刻点头答应才是。

但是——

卡莲却并没有像往常一样直接点头。

“我说蒂菲大人啊，帮您忙是没有问题，这是应该的。”

“只是您也别太欺负雪丽丝了。”

“虽然她是个无可救药的抖M，但欺负的过头的话，她总有一天也会受不了的哦。”

“哦？”

随着卡莲话音一落，蒂菲打量了卡莲一会儿，随后——

她说话的声音立刻降低了几度。

“卡莲。”

“我可以将你刚才那句话理解为，你在试图教我怎么对待雪丽丝吗？”

“唔……”

瞬间，卡莲立刻感到大事不妙。

菲特生气了。

而且还用着质问的口吻向她提问。

微微一抬头，卡莲下意识的看了一眼菲特，随后又很快低下了自己的脑袋。

菲特的脸上没有怒意，但也没有任何表情。

她仅仅只是直视着卡莲，仿佛一个上位者在质问自己下属一般。

而这也让卡莲感受到十足的压力。

卡莲明白，她应该立刻为自己的失言道歉，并且立刻将话题转向明天的胜负。

她是一个聪明人，她可以轻而易举的做到这些事情。

可是……

可是她却迟迟没有这么做……

反而在这一刻重新抬起自己的脑袋，打算重新直视菲特的眼睛。

“嗯？”

“有意思。”

菲特自然敏锐的察觉到了她的意图，在这里微微发出了一声疑惑的声响。

但下一瞬间——

“唔！！”

菲特的身上却突然散发出了一股让人感到毛骨悚然的惊人压力，让卡莲微微抬起的脑袋，下意识的又想要低下去。

这是什么！？

杀气？

威压！？

不对……

好像都不太对……

卡莲不明白那压力的来源到底是什么，但是她的身体已经渐渐开始颤抖起来，打算立刻道歉并且结束这个对话。

可是，卡莲却依旧没有这么做，而是——

硬生生的抬起了自己的脑袋，重新直视着菲特的眼睛道。

“我当然不可能有教您做事的意思，但是……”

“但是我觉得这不太好……”

说出来了。

我还是说出了这话来。

呵呵……

我真是个笨蛋啊……

明明人家小两口的事情我不该插手的……

所以我本来只要老老实实的听从她的命令不就好了吗……

卡莲自然明白自己刚才的举动意味着什么，可是她却还是义无反顾的说出了这句话来。

而这一切都是为了雪丽丝。

卡莲是喜欢雪丽丝的。

尽管她之前只是纯粹馋雪丽丝身子，但现在和雪丽丝有了更多地接触后——

她发现自己已经把她给当作了真正的朋友看待。

卡莲知道那份喜欢并非爱意，仅仅只是纯粹的友情罢了。

所以身为她的朋友，卡莲自然也不希望看见雪丽丝被欺负的太惨。

但在听见了她的话之后，菲特却用着冷淡的语气问道。

“卡莲，你的意思我明白了，但是我希望你能回答我一个问题呢~”

“你觉得拿你自己的生命，以及你和雪丽丝的友情相比，你觉得哪个要来的更重要？”



第九章 值得深交的朋友

第九章

“那肯定是我自己的命重要。”

当卡莲听见了菲特提问的瞬间，她毫不犹豫的一摇头，给出了一个天经地义的回答。

而随着她话音一落，菲特的脸上立刻泛起了一抹笑容，轻轻一点头道。

“呵，这才对嘛。”

“那既然如此，你为何还会试着向我提意见？”

菲特眨眼间就收回了身上散发而出的压力，给了卡莲喘息的时间。

她知道卡莲已经屈服了。

那么继续用压力来压迫她显然毫无意义。

可是下一秒，菲特却发现自己错了。

“您问为什么啊？”

“那当然是因为我不觉得您会取我性命就是了。”

“所以您刚那个问题实际上出题方向就不对哦~”

“您也知道我是个怕死的人，所以您刚才要是这么问，我肯定会选择我的命。”

“但是——”

“如果这个不会危及到我自身的生命的话，我当然会毫不犹豫的选择和雪丽丝的友情。”

“哦？为什么你会认为这不会危及到你的生命？”

卡莲的回答反倒是让菲特来了兴趣。

这也不是卡莲第一次和她单独面对面谈谈了，所以菲特知道卡莲应该清楚她的性格才对。

顺我者昌逆我者亡。

这就是菲特的行事风格。

要是敢有人和她唱反调，那么她可不会手下留情。

但听见她的第二个问题后，卡莲却依旧保持着笑容道。

“因为我不觉得您是一个会为了这种小事就干掉我的人呢。”

“毕竟您虽然是个强势的人，但绝不是一个不允许任何人进言的暴君。”

“我刚才只是向您提出了建议罢了，因此我不觉得您会因为这种事情就干掉我。”

“那既然我的生命不会受到威胁，那就像我刚才所说的那样，我自然会想着替我的朋友出头啊~”

噗通！

噗通！

卡莲此刻表现的很淡定，甚至看上去还能和菲特谈笑风生，但实际上——

她的心脏在飞快的跳动着，仿佛下一秒就快从她嗓子眼里跳出来一般。

你问她慌不慌？

那肯定是慌死了！！

毕竟她可是在和一个拥有绝对权力和力量的人说话啊！！

尽管她不觉得菲特会因为这种事情干掉她，但是想要去验证这一点，这毫无疑问需要极大的勇气。

毕竟许多事情就算一眼就能看穿，但如果牵扯到了可能会丢命的程度时，绝大多数人绝对没有冒险的胆量。

但卡莲却这么做了。

因为她刚才回答菲特问题的时候，其实还有一句话没有说完。

她的确不觉得和雪丽丝的友情会比她的生命重要，但是——

两者在卡莲的心中是相同价值的，没有高低之分。

雪丽丝是个很神奇的人。

尽管看上去笨笨的，傻傻的，被坑的时候那可爱的样子让卡莲现在回想起来，她的身子都忍不住会一颤一颤。

但是她也清楚，雪丽丝绝对是一个值得深交的朋友。

因为在卡莲的观察来看，不管任何时候雪丽丝一直都是一个温柔的，愿意真诚对待他人的人。

她的温柔不是装出来的，而是来自内心的，设身处地为他人着想的温柔。

这可不是卡莲现在才意识到的，而是一年前她第一次见到雪丽丝的时候所察觉到的事实。

正因为雪丽丝的那份温柔，卡莲一直都觉得仅仅只是个雪丽丝交谈几句，和她开开玩笑，她都会觉得舒心并且想要和她待在一起。

或许她们不可能成为恋人，但至少——

卡莲希望自己能以朋友的身份和雪丽丝继续在一起。

而自从菲特出现后，雪丽丝明显被调戏的次数增加了。

尽管卡莲知道雪丽丝是个抖M，越被欺负就越高兴，可是她还是担心菲特可能会做过了头。

所以她刚才下意识的提出自己的建议的原因也在这儿。

于是在听见了卡莲的回答后，菲特沉默了几秒钟，然后她又重新将自己的视线转移回了卡莲的脸上。

最后——

脸上露出了笑容。

“是吗？”

“看来在你的心中，雪丽丝的确是很重要的存在呢。”

“这很好。”

“如果你是真心对待雪丽丝的话，我是不介意她有个朋友在她的身边的。”

“哎？”

菲特突如其来的这番话让卡莲愣住了。

毕竟她从没期待菲特会理解她的这个举动，仅仅只是期待菲特不会发难的同时，也顺道可以接受她的建议罢了。

但是菲特的眼神变了。

那种曾经一直都看蝼蚁的眼神消失了，取而代之的则是平等对待她人的那种温和的眼神。

“卡莲。”

“啊！是！”

在卡莲还在观察菲特的变化时，菲特却突然喊了一声她的名字，让她吓得急忙坐直了身子。

看到这一幕，菲特只是呵呵一笑，随后说出了自己的心里话。

“我没有吓你的意思，只是想和你说说心里话罢了。”

“在我的心中，雪丽丝是我的一切。”

“我爱她，胜过我的生命。”

“尽管我会调教她，会欺负她，甚至会做出一些有违常识的事情。”

“但是。”

“我绝对不会触碰她的底线。”

“因为我爱她，所以我自然不希望做出会让我所爱之人发自内心觉得厌恶的事情。”

“啊，当然，雪丽丝本来就是个大傲娇，平日里虽然一直喊着不要不要，但其实身体一直都很诚实的~”

“所以我说出这番话的意思只有一个，那便是——”

“安心吧，卡莲。”

“雪丽丝是我的老公，也是我最重要的人，因此唯独对她我是绝对不会乱来的。”

“同时我也很高兴，雪丽丝现在多了一个值得深交的朋友。”

“蒂菲大人……“

菲特这一番话已经很明显了。

她终于承认了卡莲的身份，并且也不再把她当作下属来看待。

现在卡莲就是雪丽丝的朋友，而菲特自然不可能把雪丽丝的朋友当作蝼蚁看待。

所以，她的眼神改变了。

“嗯，我明白了，蒂菲大人！”

“既然您这么说了，我也相信您！”

“说吧！您想让我怎么坑雪丽丝！！”

“我一定帮忙！！”

于是就这样的，卡莲成功在菲特心目中上升了一个档次。

但如果雪丽丝听见了这一番对话，她可能只会想说一句话——

可恶！！

虽然她愿意把我当作真正的朋友看待我是很高兴啦！

但是说了半天你不还是一个二五仔吗！？



第十章 密室

第十章

另一边——

从卡莲那儿拿到了钱之后，我立刻去了一次小镇上的魔法道具店，然后把金沙给买到了手。

不过因为我要得急的缘故，店家一开始手头上没有那么多金沙。

所以店老板最后只能立刻高价买原材料并且现磨，结果我也必须多给一部分的手续费什么的。

于是本来我手头上有将近三千金币的，现在却只剩五百不到。

真是多亏了卡莲啊……

要是她没有多借我一千，我还真不一定能买下这些金沙。

不过算了。

过程虽然曲折了一点，我还是成功买到了所需的东西！

那么现在我需要做的事情只有一件，那就是立刻去设置传送魔法阵！

回到了宿舍后，我第一件事先直奔那两个小家伙的宿舍，然后把她们那头的魔法阵给搞定了。

随后我便回到了我自己的宿舍，小心翼翼的打开了门。

“嗯，那个女人好像还没回来，现在就是动手的好机会！”

自从早上我们出了房间后，那个女人就好像失踪了一样，不知道又去干嘛了。

不过正好。

她不在房间里也方便我动手。

不过当我环顾了一下整个宿舍后，我突然发现了一个很严重的问题。

我该把魔法阵设置在哪里？

首先传送魔法阵一定要设置在室内，因为室外的魔法元素太充盈，一旦启动传送魔法阵会立刻影响魔力的流通。

但如果是室内的话，这个说大不大说小不小的宿舍却意外的很难找到一个设置的场所。

我一开始设想的地方是我的寝室。

但，我的寝室现在已经变成了我和那个女人共同的房间，她现在每晚都会来我房间睡，所以设置在我房间的话，她肯定一眼就看得见。

顺道一提，这个传送魔法阵设置了后，我暂时就不想拆了。

毕竟花了那么多钱只用一次的什么的，这也太暴殄天物了。

尤其是设置一个这样的传送魔法阵也是给我自己一条后路。

万一哪天这个女人的变态程度超出了我的忍受范围，我也可以在被抓走调教前，先用这个传送魔法阵跑路。

反正有备无患，留一个后手总是好的~

话题先回来。

总之我们房间如果不行的话，那就只有地下室了。

地下室平日里都是堆积杂物的地方，而大多数杂物都是那个女人的东西。

至于是什么东西？

我不想去回忆……

说多了都是泪……

在那里设置魔法阵是不错，毕竟那里光线昏暗，只要把金沙和隐光粉混合在一起刻画成魔法阵，只要不是太认真看，基本上是看不见魔法阵本身的。

但是啊……

如果那个女人搬新的东西进来的时候，稍微刮花了地面的魔法阵的文字，那魔法阵不仅失效了不说，我的钱也白花了。

所以那里虽然是个好地方，但也不是最佳的场所。

不过算了。

时间紧急，事到如今我也没有挑地方的时间了。

所以我急忙下到了地下室那儿，然后打了一个响指，把魔法灯给打了开来。

“嗯？”

“那是什么？”

当我打开了灯准备开始画传送魔法阵之时，我看见地面上多出了一个显眼的拉环正竖在地上。

“拉环？”

“我们地下室以前有这种东西吗？”

“而且这看上去像是某个门的拉手，但是我却没看见什么门啊？”

“不对，这是！？”

我走到了拉环的面前，然后仔细看了看四周，随后我发现这拉环的附近有一层非常浅，并且很难被人看清的线条。

如果努力分辨的话，可以看见这其实就是一扇很隐秘的小门，只是不努力去看根本就看不清而已。

有意思。

咱们宿舍地下室里什么时候有这种地方了？

不过算了。

既然都看见了，那我正好去看看有什么吧~

于是，我毫不犹豫的拉开了那个手环所对应的小门，随后我便看见一条地下阶梯出现在了我的面前。

原来如此！

这居然是一条通往地下的密道吗！？

我运气不错啊！！

如果密道的尽头是一个地下密室的话，我不就可以把传送魔法阵给刻在那里了吗！？

不对不对，雪丽丝。

你可别高兴的太早。

这学校毕竟有点历史了，住过的学生也数不胜数。

如果一进去看见里面是个装有死尸的凶房，那就糟糕了。

所以还是先进去看看情况再说。

于是在做好了心理准备后，我走下了阶梯内，随后——

“啪踏！！”

我突然听见一阵声响，随后原本被我给拉开的小门则慢慢的关上了。

原来如此，这个设计倒是挺贴心的。

只要人一进去就会关上，这样就不用再麻烦的回去关门了。

而且更加厉害的地方是，随着门关上了后，阶梯两侧立刻浮现了出了紫色的光芒，没想到这里还有路灯在。

虽然我不知道这个地方是谁设计的，但是设计师有一手啊！

我喜欢！！

眼前的情况越来越让我的好奇心变得旺盛起来。

我倒是想知道这个地方为什么会有这样一个地下密室，并且这个地下密室的主人又是谁？

带着这些疑问，我一步一缓的走到了地下室的最下方，然后我在那儿看见了一扇棕色的房门。

哦？

这里的尽头居然是一个小房间吗？

我得小心点。

我以前读的小说可不少，一般这种情况里，主角看见的东西基本上都是无法入眼的玩意儿。

所以我得做好准备。

万一是什么见不得人的玩意儿，我就立刻向学校汇报！

“那么，上了！”

于是做好了准备后，我毫不犹豫的打开了门，然后——

我瞪大了自己的眼睛。

这个房间看上去是个寝室，之所以这么说那是因为我看见有张床在里面。

但这不是重点……

在我注意到了床后，我的视线立刻就被墙壁上的东西所吸引，随后——

我忍不住捂住了眼睛。

那是无数张照片。

每张照片里印着的都是一位有着银色长发的美少女。

但……

上面全都是少女的不雅照。

每张照片里，少女的露出面积全都不忍直视……

同时还有不少照片里，少女不仅吐着舌头，还翻着白眼……

也就是说……

这些不全都是我的照片吗！！！！！！！

而且，原来这个地下密室是那个女人的私人收藏室吗！？



第十一章 哼，真是糟糕的女人

第十一章

那个女人……

她……

她……

她居然背着我偷偷搞了这么一个糟糕的地方出来！？

正如我刚才所看见的那样，整个墙壁上贴满了我的不雅照。

而且好多照片很明显就是偷拍出来的，因为绝大多数都是浴室里我在洗澡时的照片。

然后，还有一些应该是最近我被调教的照片，以及——

我在房间里一边看着女仆书籍，一边做着不可告人之事时的照片……

冷静……

我要冷静……

这个女人一直都在偷窥我的私生活，这件事情我不是知道的吗？

事到如今有什么害羞的！

然而，如果说这些照片我还能忍的话，那么当我看向最右侧的墙壁上的那张超大照片时，我再次捂住了自己的眼睛……

照片里的人自然还是我，但是里面的我正穿着女仆服，亲吻着那个女人的脚趾……

额啊啊啊啊啊！！！！！！！

够了！！

真的够了！！

这个女人到底是有多糟糕啊！！

我是知道她十分喜欢我，但是这个实在是太过了啊！！

如果可以的话，我超级想立刻毁了这个地方……

但是我又生怕那个女人一生气，直接往我肚子上打主仆契约印，然后强行搞大我的肚子……

算了……

还是……

还是当做没看见吧……

不过既然都发现了这个地方，还是再看看这里还有什么好了。

我强行不去直视墙上的照片又看了看四周，随后——

我发现一个等身大的抱枕正摆放在床上，而上面也同样印着一个人的图案……

是我……

还是我……

依旧是我……

“这个女人真的是变态的无可救药了啊……”

“难道说她之前就是这么一直抱着印有我样子的抱枕在睡觉的吗？”

我下意识的走到了床边上，然后伸出双手将那抱枕拿了起来。

嗯。

抱枕上印着的我看上去还算正常。

尽管我不记得自己啥时候摆出过这种娇羞的，并且半脱衣服的姿势，但毫无疑问上面的人就是我。

但是当我下意识的一番面后——

“额啊啊啊啊啊啊！！！！！”

我忍不住惨叫了出来。

所以说我啥时候露出过这种表情啊！！

这种翻着白眼，吐着舌头，仿佛被完全给征服了的表情是什么鬼啊！！

肯定是那个女人用了什么办法给改出来的！！

那个可恶的女人！

说着，我下意识的想要把手中的抱枕给丢回床上，但——

我却没能这么做。

“等等哦。”

“这个抱枕一直都被这个女人给抱着的吧？”

“也就是说上面应该有女个女人的气味在上面？”

“不不不，先说明我可不是一个变态哦。”

“我只是想测试一下，这个女人是不是真的一直抱着我的抱枕在睡觉。”

“如果她只是做出来而不用的话，那至少她还没那么变态，所以这是为了证明她的清白而做的必要举动哦！”

“嗯！没错！”

“就是如此！！”

我也不知道自己在和谁解释，不过我在看了看四周，确认附近没人了后。

“嗯~~”

我将自己的脑袋直接埋进了那柔软的抱枕之中。

“嗅嗅~”

“嗅嗅~”

啊~

是那个女人的香味~

哼，那个女人真是个变态呢~

居然一直抱着我的抱枕睡觉什么的~

真是无药可救~

不过……

不得不说真是好闻的味道呢……

让我感到安心……

好舒服……

说实话和这个女人在一起之后，虽然被欺负的次数很多，但是本质上她对我还是很温柔的。

那温柔的感觉就和这个香味一样，让我的心会不自觉的平静下来，而且也很舒服。

“唰啦~”

下意识的，我躺在了床上然后再次深吸了一口气。

“吸~”

“呼~”

“味道居然那么浓郁，说明那个女人肯定经常抱着吧？”

“嗅嗅~”

“真是的，那个女人太变态了~”

“嗅嗅~”

“下次可以拿这件事情嘲讽她一下~”

“嗅嗅~”

啊……

不行了……

好像快上瘾了一样……

好奇怪，明明我不是第一次嗅着那个女人的味道，可是这味道却让我欲罢不能，根本停不下来……

不行不行……

不能再闻了……

再这样下去那个女人都快回来了……

况且……

今天晚上做完色色的事情后，还是扑进她的怀里闻着本人的味道会更好一些吧？

心中这么想着，我依依不舍的离开了那个女人的抱枕，随后看了一下四周。

“决定了。”

“魔法阵就画在这里了！”

这个房间因为光线全都是靠着魔法灯来维持，所以光线不是十分充足，因此如果在角落里画上半透明的魔法阵，相信那个女人应该很难发现才对。

而且这里很明显是那个女人的密室，而这里还有一张书桌在里面。

不出意外的话，那个女人写日记的习惯肯定还在，她的日记本也一定在这个书桌里。

不过现在我可没有多余的时间去读日记，毕竟我现在可是争分夺秒的要先把传送魔法阵给画完不可。

所以设置好传送阵后，我之后找时间再来一次，然后好好读读那本日记！

于是做好了决定后，我立刻拿出了磨好的金粉，然后将其和早就准备好的隐光粉混合在了一起。

最后——

“三阶魔法——”

“凝聚！”

我将两种不同的粉末融合在了一起，最后生成了一支金色的粉笔。

“好了，先把魔法阵给画好，然后再把魔力灌入进这个金粉笔里，将其重新粉碎掉后，细细的覆盖在画好了的魔法阵上就完成了。”

“在这之后还要架设通道，计算这里和那边的空间距离，然后——”

“吱呀。”

“嗯！？”

就在我一边画着魔法阵，一边在思考传送魔法阵的制作方法时，我突然听见了一声开门声。

不，不是开门声。

更像是什么东西被拉开了的声音一样。

“糟了！！”

“好像有什么人打开了上面阶梯的小隔门！？”

“糟糕了，这下真的糟糕了！！”

这个时间点会打开那个小隔门的人，除了那个女人还能是别人吗！？

怎么办！？

这里有什么地方可以躲吗！？

这个房间很小，除了这张床，以及那个书桌之外就没有别的家具。

也就是说我唯一能躲的地方是？

我看向了那张床，随后——

立刻行动了起来！



第十二章 她怎么不去当侦探！？

第十二章

来、来了！！

“吱呀！”

当我躲藏好了后，我听见了一声开门声，随后我便看见那个女人从门外走了进来。

果然啊。

这个点会突然回来的也就只有那个女人了。

可是她为什么会突然下来？

难道是发现我不在房间里，所以她感到寂寞了？

然后来这里看看我的照片，顺道抱一抱我的抱枕来聊以寄慰？

不会吧不会吧？

应该不会吧？

“呼~”

“吱呀~”

在我心中想着这些事情之时，我听见了那个女人的喘气声，随后我便看见她直接躺在了床上，接着双手伸向了刚才我狂吸着的抱枕。

“果然设立这个房间是正确的呢~”

“原本感觉还好，但是自从和雪丽丝做了色色的事情之后，感觉我越来越离不开她了……”

唔哦哦！！

没想到这个女人居然那么想念我吗！？

才半天没见，居然就已经要依靠抱枕来睹物思人了吗！？

真是的~

这个女人不也有可爱的一面嘛~

说实话这个女人在我的面前虽然也会露出温柔可爱的模样，不过却从来不会露出自己软弱的一面。

所以现在看着她那思念我的模样，说实话我是很开心的啦~

“真是的，那个小笨蛋现在人在哪里啊？”

“怎么还不快点回家呢……”

我就在这个房间里哦~

哎嘿嘿~

你这女人肯定没想到我正盯着你看吧？

“不过啊~”

“不管是真实的雪丽丝也好，还是抱枕上的雪丽丝也罢，都好可爱呢~”

这个女人说着，直接将自己的脑袋埋进了抱枕中，就和刚才的我一模一样。

唔……

总感觉有些不爽呢……

明明我都和你同居了，怎么事到如今你这个女人怎么还在依赖那种东西？

如果想我了的话，那就稍微忍耐一下嘛……

我回来后让你抱抱不好吗……

嗯！？

不对不对！

我在想什么呢！？

我这思考方式怎么和这个女人那么像！？

我才不像她一样有那么强的占有欲呢！！

“嗯？”

“不对……“

“这个抱枕上怎么会有雪丽丝的味道？”

糟了！！

就在我还在吐槽着这个女人时，这个女人却瞪大了眼睛，然后立刻坐起身子开始端详起了怀中的抱枕。

不会吧！？

我就抱了几分钟而已，你居然能闻到我的味道！？

你难道是狗鼻子吗！？

不过现在可不是说这件事情的时候。

如果这个女人知道我来过她的房间，一切可就完蛋了！！

“嗯。”

“味道十分的淡……”

“也有可能是今天早上我和雪丽丝肌肤之亲后所残留的味道呢。”

“毕竟我几乎快把她给玩坏了才放她走的，所以我的身上还残留着她的味道也有可能吗？”

我说，咱们能不能换一下措辞？

虽然你说的是事实，但是你这句话让我本人听见后，只会回忆起前几天的悲伤回忆啊……

不过算了……

这个女人既然已经解除了戒心，那么——

“不过啊。”

“我都出去那么久了，她的味道不可能残留在我的身上那么久，所以说这个抱枕果然被雪丽丝给抱过吗？”

可是在我刚打算松口气之时，这个女人却又改了口，而这一次她直接站起了身子，然后环顾了一下四周道。

“照片没有被动过的痕迹，书桌上的东西也没有被移动过。”

“因为我刚才躺过这张床，所以床单上本来有没有褶皱我倒是记不太清楚。”

“不过根据我对雪丽丝的理解，她在看见那么多自己的色色的照片后，她应该会立刻气的大吼出来，然后捂着自己的眼睛把这些照片给撕掉才对。”

“但是她既然没有这么做，说明她其实没进来过？”

没，我只是没胆子这么做而已……

而且事到如今我都记不清自己到底有多少黑历史在你手里了……

所以区区几百张不雅照给你就给你了……

但是比起这些，情况似乎有点好转，这个女人的疑心好像在下降中。

“好奇怪，如果这么想的话就有点反常了呢~”

这个女人说着，随后重新环顾了一下四周的房间，接着又重新闻了闻手中的抱枕。

“嗅嗅~”

“嗯，现在味道差不多就没了。”

“也有可能刚才我闻错了吗？”

没错！你闻错了！！

所以你可以赶紧离开这里了！！

“不对，我不可能会闻错味道。“

“刚才那确实是雪丽丝的气味。”

你这个女人·给我适可而止一点啊！！

你这么疑神疑鬼的干什么！？

不知道的还以为你在做出轨调查呢！！

你就不能学学天真善良的我一样，不要思考那么多事情，直接走出房间然后回到楼上喝你的花草茶不香吗！？

尽管我在心里祈求这个女人赶紧出去，可是她却仿佛侦探一般依旧思考着刚才收集到的线索，最后自言自语道。

“总结一下吧。”

“现在只有两种可能性。”

“一，雪丽丝没有进这个房间，并且我只是闻错了味道。”

“二，她进了这个房间，但是却没能来得及毁掉房间里的照片。”

“理由很简单。”

“她说不定正准备动手的时候突然听见了我的脚步声，然后慌慌忙忙的中止行动，然后躲在了这个房间里的某个地方。”

“并且。”

“还在看着我这边的一举一动。”

“我说的没错吧？”

“雪丽丝。”

唔！！

虽然中间的思路听上去有点勉强，但是这个女人还是得出了正确答案！

没错，我现在就躲在这个房间里，并且偷看着这个女人的一举一动！

“呵，沉默吗？”

“雪丽丝，我建议你现在自己出来哦~”

“毕竟这个房间能躲得地方似乎只有床底下了吧？”

“所以我现在大发慈悲的给你一次机会~”

“如果你现在出来的话，我只榨干你一晚上哦~”

“否则的话~”

这个女人说着，她已经舔了舔自己的嘴角，同时那双赤红色的瞳眸也闪过了明显的欲望。

该死！

咱们说好的一天只做三次呢！？

你这个也太过分了吧！？

“呵，还是沉默吗？”

“那真是太遗憾了，雪丽丝~”

“唰啦！！”

说着，那个女人蹲在了地上，看向了床底……



第十三章 另一边的情况

第十三章

“嗯？”

“居然没人？”

“这个小房间除了这场床之外，应该没有别的地方可以藏了吧？”

“这是怎么回事？”

“难道我真的只是闻错了吗？”

这个女人环顾了一下四周，脸上少见的露出了惊讶的神情，看来她很惊讶自己的判断居然有误吧？

哎嘿嘿~

天真！！

实在是太天真了！！

因为我压根就没有藏在床底下啊！！

此刻的我正双手双脚撑在墙壁的角落里，犹如壁虎一般隐藏在那儿观察着这个女人的一举一动。

当然，如果只是这么做的话我肯定会被发现的，所以我还专门给自己身上搞了一层保护色魔法，这样子我的身子就能隐入附近的环境中。

想当年为了逃避这个女人的追赶，我可是学了不少逃命技巧啊~

尽管当时绝大多数的招数因为体型原因无法使用，所以我可能是白学了，但是没想到在这种地方居然派上了大用！

哼哼~

我真不愧是要成为下一任龙皇的巨龙~

就是厉害！

不愧是我！

我超棒哒！！

“好吧。”

“看来是我最近太想念雪丽丝了，所以闻错了吧？”

“唉……”

“雪丽丝她什么时候才能回来啊……”

于是似乎是发现我的确不在房间中，那个女人唉声叹气的摇了摇头，随后又重新躺倒在了床上。

噗噗噗~

这个女人是有多么喜欢我啊？

真是的真是的~~

如果不是因为现在这个情况，我真想扑上去呢！

不过不行，如果我扑上去极大可能会被榨干，那么明天的胜负可就完蛋了……

所以算了，还是等我完全击败了这个女人后，再好好的和她培养感情吧！

这一次！！

我一定会买足记录水晶，然后把这个女人失去第一次的样子给完整记录下来！！

嘿嘿嘿~

菲特，咱们走着瞧~

于是又过去了十几分钟后，这个女人在床上滚了几圈后就重新站起了身子，随后在整了整自己的衣服后，她这才打开了门又道。

“好了，雪丽丝差不多也该回来了吧~”

“我得先去把花草茶准备好~”

“那个可爱的小笨蛋回来后肯定会口渴吧？”

说完了这句话之后，那个女人便重新站起了身子离开了房间。

在等了几分钟确保我已经听见了隔层关闭了的声音后，我这才从房顶角落里跳了下来，然后活动了一下有些僵硬了的四肢。

“哼~”

“简单~”

“这个女人意外的很笨嘛~”

“没想到那么简单就让我给逃了~”

“不过算了，现在可不是说这些事情的时候，我得赶紧把传送魔法阵给画好。”

然后就这样的，我重新回到了角落里把魔法阵给画好了。

然后为了避免上去后被这个女人给逮个正着，我在做完了一切准备工作后，便立刻启动了魔法阵回到了那两个小家伙的住所。

准备就绪！

一切搞定！！

这一次我会拿下你这个女人的！！

此刻，我的心中充满着希望。

————————————————————————————————————————————————

另一边——

雪丽丝的准备工作全部都完成了。

虽然中间闹出了不少小麻烦，但她还是成功完成了自己的任务。

接下去她只要能够想办法偷听那个女人和两个小家伙的对话，她就能掌握先机，甚至在明天的胜负中立于不败之地。

至少现在的雪丽丝是这么想的。

那么菲特又是怎么想的呢？

“吱呀~”

在雪丽丝离开了地下密室后又过去了十几分钟，本来已经被关闭了的房门再次被打开，随后——

菲特居然再一次从门口走了进来。

“呼呼~”

“那个可爱的小笨蛋这下应该是真的走了吧？”

“那个小笨蛋不会真的以为我会发现不了她的踪迹吧？”

“真是天真呢~”

一走进屋内后，菲特立刻打了一个响指，紧接着一颗散发着青蓝色光芒的水晶突然在半空中浮现，然后慢慢的落入到了她的手中。

“她真的是天真到可爱呢。”

“这里可是我的密室，我怎么可能会一点安保措施都不做，就随便让人进出呢？”

“不过计划很顺利呢~”

“这个小笨蛋根本就不会去怀疑，为什么本来应该隐秘藏起来的这个密室入口，会突然如此显眼的在地下室的中央处露出了一个手环吧？”

 菲特一边笑着，一边将魔力灌注进了那个水晶之中，随后——

刚才这个小房间里的影像全部都映射了出来。

其中不仅包括雪丽丝看见了自己不雅照时那可爱的反应，还有她躺在了床上，然后不停嗅着床上抱枕气味的样子。

“嗅嗅~”

“嗅嗅~”

“唔~~”

“感觉好像快上瘾了呢~”

看着画面中那露出了可爱的表情，抱着抱枕在床上滚来滚去的雪丽丝，菲特她——

脸上瞬间露出了兴奋的神情。

不仅仅只是如此，她那双赤红色的瞳眸也眨眼间露出了捕食者的眼神，仿佛下一秒就想把雪丽丝给吃干抹净一样。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“太可爱了……”

“你到底要可爱到了什么程度才肯善罢甘休啊，雪丽丝……”

“明明我已经玩弄了你三天三夜，可是却不够啊……”

“完完全全不够……”

一边看着眼前的画面，菲特一边抱住了自己的身体，任由自己的身体开始扭曲，颤抖。

就算不照镜子，菲特也知道自己脸上的表情一定糟糕透了。

但这些不重要。

反正雪丽丝早就看见过她最真实的一面了，事到如今她当然不会在雪丽丝的面前隐藏那变态的模样。

“决定了……”

“我决定了……”

半晌，菲特停止了身体的扭动，但是相对的她也明显已经在心中做好了决定。

“一星期。”

“等到十五天后我和雪丽丝的胜负结束后，我向学校请假一星期吧~”

“不管最后的结果如何，我都会好好的把我的欲望全部都发泄到那小可爱的身上~”

“她到时候肯定会含着泪质问我，为什么出尔反尔吧？”

“呵呵，但是这可不怪我哦~”

“谁叫都是你太可爱的错~”

“所以雪丽丝，就让我们期待那一天的到来吧~”

此刻，菲特已经制定好了新的计划，而咱们的雪丽丝则在同一时间身子一抖，有了一种不详的预感。

第十四章 或许，我有点飘了

第十四章

好顺利！

实在是太顺利了！！

虽然过程有一点点曲折，但本质上来说我还是完成了最初的目的,将往返的传送魔法阵给制作完成了！

接下去的事情就简单多了。

我只要偷听那个女人和这两个小家伙的对话，然后窃取明天的任务情报就好了！

这才是三打一嘛！

这次我赢面也太大了吧！？

一边幻想着明天美好的未来，我此刻正在前往会到宿舍的路上，打算先回宿舍和这个女人见一面。

毕竟我需要不在场证明嘛。

要是她发现我不在屋内，以这个女儿的聪明才智，估计眨眼间就猜得出来其中或许有猫腻。

所以我才要故意回一次宿舍里至少和她见上一面，然后这个女人才会放心的离开吧？

“菲特，我回来了~”

“回来啦~”

“怎么样？”

“许久没出门了，有没有一点新鲜感？”

一走进房门内，我看见这个女人和往日一样，一脸淡定的坐在客厅里喝着花草茶。

而一看见我回来了后，她立刻抬起了自己的脑袋，随后朝着我淡定的笑了笑。

嘿~

还装？

你刚才在地下密室里那寂寞的模样我可是尽收眼底！

现在你看见我回来肯定开心坏了吧！？

你天底下最疼你的老公回来了，你这个女人再表现的开心点如何！？

我心中这么想着，然后并没有回答那个女人的问题，反倒是笑眯眯的反问道。

“菲特啊~”

“你半天没有见我了，是不是想我了呀~~”

“有没有感到十分的寂寞~”

“寂寞？为什么？”

这个女人居然还在和我装？

一听见我的问题，这个女人却仿佛听不懂我在说什么一样，突然歪了歪自己的脑袋好似很迷茫的样子。

没用的！

事到如今你继续装模作样也毫无意义！

我已经摸清了你这个女人的心理，你是赢不过我的！

于是为了趁胜追击，我直接走到了她的面前笑了笑接着道。

“菲特，别这么冷淡嘛~”

“实话实说如何？”

“你其实很想念我，恨不得想抱抱我，想要在我的怀中撒娇啊~”

话说到了这里，我突然伸出了一只手，然后捏住了那个女人的下巴。

反客为主！

这个女人平日里动不动就喜欢捏我下巴，但这一次终于轮到我了啦！！

似乎是没想到我居然会做出这种举动来，这个女人立刻睁大了眼睛，看上去有些紧张的说道。

“你、你……”

“你是吃了什么奇怪的东西吗？”

“怎么突然……”

“突然做出那么吓人的举动……”

唔哦哦哦哦哦！！

这个女人……

她……

她……

她居然娇羞了啊！！

当她说出了这番话之时，我很明显看见她的视线转向了一旁，不敢再继续直视我。

这简直就是教科书般的娇羞动作啊！！

这动作我熟！！

这个女人以前经常逼我看咱们两个的色色录像时，我就会止不住的露出这种表情！

啊~

虽然被她给玩弄的时候也很爽，但是现在这样反客为主更是爽爆了！！

说不定我再强势点，再逼近她一下，她说不定就会欲拒还迎的连一血都是我的！？

好厉害！！

原来状况这种东西是这么容易可以改变的吗！？

仅仅只是占据了心理优势就能瞬间击溃这个女人什么的，这是我没想到的！

所以趁胜追击！

现在就是攻略这个女人的最佳时机！！

“菲特啊~”

“你害羞什么嘛~”

“反正咱们已经是未婚夫妻关系了，也做了色色的事情了，你现在那么害羞干嘛~”

“你越是害羞，就说明你心里越是有鬼呢~‘

“比方说，你其实爱我爱的死去活来，只要小半天不见到我就会露出很寂寞的表情什么的~”

“这、这个……”

或许是因为气氛的原因，这个女人的身子居然还往后退了退。

嘿~

这还是我第一次看见这个女人居然会那么弱势。

她这是怎么回事儿？

难道是生病了吗？

但是不对啊。

她早上玩我的时候明明还那么生龙活虎的，好像把我再玩坏个几百次也不再话下一般不是吗？

算了！

不管了！！

既然她已经示弱了，那么我没理由放过这个好机会！

“啾~~”

“唔……”

当机立断。

我毫不犹豫的将自己唇瓣凑上前，然后吻上了这个女人的唇瓣。

尽管她的唇瓣的味道已经品尝了好多次了，可是这软软的，甜甜的感觉却还是让我忍不住为之着迷。

“菲特~”

“来，老老实实的说出来吧~”

“是不是只要我一不在房间里，你就会寂寞的要死~”

“只要一看见我，恨不得就想扑进我的怀里，忍不住想向我撒娇呀~”

“你要是肯老老实实的回答我的话，我就可以任由你扑进我的怀中撒娇哦~”

来吧~

抓住机会，菲特~

只要你肯老老实实的承认这一切，我就愿意将我所有的爱意全部给你~

“我、我不要……”

“雪丽丝……”

然而这个女人却露出了未经人事的少女一般的表情，朝着我轻轻摇了摇自己的脑袋。

看来是害羞了啊~

啊……

上次看见这个女人害羞到底是什么时候的事情了呢？

说实话我已经不记得了……

不过不重要！

虽然我不知道这个女人的心理防线怎么突然那么脆弱了，但是机不可失！！

“菲特，能告诉我不要的原因吗？“

“是你讨厌我了吗？”

“还是说~”

“你因为太害羞了，所以反而摇头了？”

“两个……”

“都、都不是哦……”

一听见我的话，菲特又是轻轻摇了摇自己的脑袋，随后——

用着娇羞的语气说出了一句十分恐怖的话。

“因为我想把你给扒光，吃干抹净，然后让你在我的身下发出好听的声音嘛~”

……

…………

啊哈~

我就知道这个女人不可能会突然改性嘛~

“没事了，菲特。”

“我突然发现我还有事情，所以先回——”

“不可以哦~”

“因为我现在就想吃了你嘛~”

不等我打算立刻开溜，这个女人的眼神瞬间变了，并且还拉住了我的手朝着我笑了笑又道。

“距离晚饭还有点时间~”

“让咱们来享受一下吧~”

不要啊！！！！！



第十五章 紧急情况

第十五章

为什么……

为什么我会这么的天真……

“呜呜呜……”

“呜呜呜……”

此刻在沙发上，我一边小声抽泣着，一边拽着已经快被扯坏了的衣服……

果然这个女人不可能会突然露出弱势的表情嘛！！

这个可恶的女人刚才是装出来的啊！！

她就是想让我误以为自己掌握了主动，结果趁我最高兴的时候把我给吃干抹净了……

可恶……

明明早上的余热和红痕还没完全消失呢，结果这个女人又在我的大腿上多划了几道痕迹……

然后这个女人呢？

她现在居然正坐在我的旁边，一边摸着我的脑袋，一边露出了一副刚把年轻女孩子给事后了的老板的表情道。

“呼~~”

“雪丽丝，别那么沮丧嘛~”

“刚才你的很棒哦~”

“来，要不要叔叔给你点零花钱~”

“你够了啦！！”

我一把甩开了她摸着我脑袋的手，然后三下五除二的穿好了我的衣服后，对着这个女人接着吼道。

“真是的！你这些东西都是从哪里学来的！？”

“你不会也和我一样，潜入过自己老爸的收藏室后看见了这些东西吧！？”

“嗯？不是啊。”

然而出乎我意料之外，这个女人居然摇了摇脑袋，居然露出了天真无邪的笑容对着我道。

“我怎么可能会做出潜入人家收藏室这种事情嘛~”

“我只是问了问我妈妈，说我想要调教阿鲁卡特，把阿鲁卡特给调教成没有我的身子就活不下去的体质该怎么做，然后我妈妈就给了我好多学习材料呢~“

……

…………

岳母大人啊！！！

原来你女儿会那么变态，实际上你也有份吗！？

可恶！！

她和我认识的时候才七岁，也就是说她在那么小的时候就看过这些乱七八糟的东西了吗！？

真是该死！

“好了好了~”

“既然已经爽过你了，我也差不多该准备晚饭了，毕竟晚上我还要出去一下下呢。”

来了！！

虽然不知道这个女人为什么突然转移话题了，不过我知道机会来了。

当然，我的演技可还是在线的。

尽管我知道她晚上肯定是去找那两个小家伙，但是我明面上可得装的一无所知点。

“嗯？你晚上要出去？”

“去哪里啊？”

“晚上你一个人出去我会不放心的。”

“呵呵，你会不放心吗？”

随着我话音一落，这个女人却只是戳了戳我的脸颊，然后朝着我又是微微一笑道。

“我的实力你应该清楚吧？”

“这个世界上可不存在能够让我觉得头疼的对手~”

“其实我有的时候反倒是很担心你会被别人拐走呢~”

哈？

开玩笑。

我可是很勇的！

要知道我可是咱们龙族智商的天花板，魔法大赛万年老三，将来要成为龙皇的巨龙啊！

我怎么可能会被别人拐走~

不可能不可能哒~

这个女人总是在莫名其妙的地方瞎操心啊~

不过算了，瞎扯几句就好了，我可没有真的阻止她的打算。

“好好好，你担心就担心吧~”

“我也知道你肯定不会出事的，所以吃了晚饭后你就去吧~”

“我估计你肯定是打算为了明天的胜负给我下套吧？”

“但是我告诉你！”

“就算情况再不利，我也会赢下这场胜负的！！”

这句话我可没乱说。

要知道这可是三打一啊！！

没有二五仔，真正意义上的三打一！！

这我能输！？

我要是输了，我就立刻被你这个女人打上主仆契约印，然后把功率全开，让你玩到我怀上咱们的孩子为止好么！！

真的是完全不知道该怎么输啊！！

“呵呵，有信心是好事哦~”

“我就是喜欢你这永不言输，抱有自信，但是最后却被我玩的死去活来的样子~”

后半句是多余的吧！？

哼，真是一如既往的可恶的女人！

最讨厌——

最不喜欢了！！

“好了，那我去做晚饭了~”

“晚餐过后我就出门了~”

于是就这样的，在吃了晚饭后这个女人便出门了。

而我呢？

我当然等她出门了后，立刻就用传送魔法阵来到了那两个小家伙的宿舍那儿。

————————————————————————————————————————————

为了不让那个女人察觉到传送阵的魔力波动，我把传送魔法阵也设置在了这两个小家伙的地下室里。

然后等到我来到了她们那儿后，我立刻上楼和她们打了一声招呼，随后便躲到了客厅最旁边的小房间里。

在那儿我能清楚的听见她们的对话，所以这是最佳的偷听位置。

“咚咚。”

来了！！

在一切都准备就绪了后，门口那儿突然传来了一阵敲门声，很显然那个女人已经来了。

“嫂子，你来了啊~“

“我们都等你好久了，快进来吧！”

“嗯，谢谢~”

在面对这两个小家伙的时候，这个女人基本上还是很温柔的。

在温柔的道谢了一身过后，这个女人的脚步声也传了过来，然后那声音也停留在了客厅里。

现在我因为待在房间里的关系，我无法看见那个女人的一举一动，所以我现在只能听声辨位。

可是好奇怪。

我听见了脚步停止的声音，可是却没听见这个女人坐下来的声音。

她难道是打算站着说话吗？

可是就在我这么想着之时，这个女人却突然开口了。

“说起来索菲亚，塞拉，我好想还没参观过你们的新居呢~”

“在我们正式开始谈话之前，能让我先四处看看吗？”

“哎！？”

“啊！？”

这个可恶的女人啊！！

你想谈话那就认认真真的谈！

突然看房子是干什么啊！！

而且情况好不妙。

我现在待着的这个房间是个杂物室，里面堆满了一堆乱七八糟的东西。

在这里只能容纳两个人的空间里，我可没有多余的地方能躲啊！！

可是不等这两个小家伙答应，我听见脚步声再次传了过来，而且还吵着我这边走了。

糟糕了！

我这里是距离客厅最近的房间，这个女人第一眼会看的地方就是我这里啊！！

完了！！

“啪踏！！”

“菲特姐姐！还是先别看了！！”

然而就在这时，我听见塞拉好像拦住了那个女人，然后接着又道。

“因为这里有见不得人的东西在，所以你不能看！！”

我去！！

塞拉你的智商怎么突然不见了！？

你这是坑我啊！！



第十六章 零花钱

第十六章

被坑了……

这次是彻彻底底的被坑了……

在我的印象中塞拉应该是一个头脑聪明的孩子才对，可是她为什么会在这里犯这种低级错误！？

她这么正大光明的说这个房间里有见不得人的东西，这不是只会让这个女人越来越好奇吗！？

该死……

这孩子肯定是被吓到了所以口不择言了吧？

唉……

说白了她终究只是个孩子罢了……

在心态上还是和我相差甚远……

“哦？”

“见不得人的东西？”

“这反而让我更感兴趣了呢~”

就在我这么想着之时，那个女人也随即发出了颇感兴趣的声音。

看吧！

你看我说什么了吧！？

这个女人一听你这么说肯定反而会对这个房间更感兴趣嘛！

完了完了……

这下要是被这个女人发现我待在这个房间里，她肯定会问清楚来龙去脉，然后……

然后……

我会被惨无人道的调教一顿，说不定还会被她给榨干，并且第二天还要被她给绑上狗绳，满身红痕的去学校上学什么的……

不不不……

只有这种程度肯定是不够的！

这个女人毫无疑问肯定还有更加刺激的手段在等着我！

可恶！

那就来吧！！

我会怕你这个女人！？

反正我也不是第一次被玩坏了，那就让暴风雨来的更猛烈点吧！！

我会让你这个女人见识一下我那坚韧不拔的毅力的！！

哈……

哈……

可能是因为后遗症的关系吧……

我的身子感觉痒痒的，渐渐开始发热起来，连呼吸都开始变得困难起来……

可是就在我做好了觉悟之时，塞拉的声音却突然又传了过来。

“菲特姐姐……”

“这、这个……”

“这个房间其实是……”

“其实是放有索菲亚用来调教我的工具的房间！！”

“里面全部都是我和索菲亚的隐私，所以才见不得人啊！！！”

“唉！？”

“啊！？”

等等，塞拉她刚才说了什么！？

她和我那笨蛋老妹已经到了这种关系了吗！？

不过也是……

我十一岁的时候这个女人就已经对我出手了，所以也不算早？

不对不对，现在不是去思考这些事情的时候！

这里只是一个杂物间不是吗！？

啊……

难道说……

塞拉是故意这么说的，好让那个女人主动退让吗！？

毕竟这里是她和索菲亚的隐私，所以就算是那个女人也不可能随便跨进来吧？

撤回前言，塞拉好聪明啊！！

虽然这个举动太过羞耻了，简直和自爆无疑，但是这一招的确可以救我一命！

而且现在想想也是啊，我那笨蛋老妹又不是那个女人，而且她还是咱们圣龙一族的巨龙，怎么可能会小小年纪就已经连调教道具都会用了~

可是下一秒，我那愚蠢的妹妹却突然一开口。

“唉？”

“放调教道具的房间不是在楼下吗？”

“我记得不是这里啊……”

……

…………

那个笨蛋啊啊啊啊啊啊！！！

你没看出来这是塞拉的苦肉计吗！？

而且原来你真的有调教道具啊！！

我原本还以为你很天真纯洁的，结果你和那个女人半斤八两吗！？

可恶！

把我对你的信任还回来啊！！

毫无疑问的，我那笨蛋妹妹的这句话立刻让这个女人起了疑心，估计她下一句话肯定会质问塞拉这个房间有什么吧？

啧。

还是难逃一死吗？

那就没办法了……

还是做好今天晚上被这个女人给无情的玩弄的准备吧……

呵……

不知道是不是已经做好了觉悟的关系，我的内心此刻毫无波动，甚至还有点小兴奋。

啊，不对。

我意思说甚至还想笑。

“呜……”

“索菲亚你……”

随后，我听见了塞拉那不甘心的呜咽声。

尽管我看不见她的表情，不过我或多或少能想象的出她的样子。

而且那个女人肯定会毫不犹豫的调戏她吧？

“呼呼~原来你们的关系已经那么好了啊~”

“不过看样子这个房间里真的装着见不得人的东西，所以塞拉才会那么拼命的想要阻止我吧？”

“好吧~”

“突然一言不合的就参观你们的房间不太好，还是改天等你们准备好后再继续吧~”

唉？

得救了？

我就这么得救了！？

别啊！！

我身心都做好准备了，怎么这就说得救就得救了！？

把我的觉悟还回来啊！！

于是随着那个女人收手了后，我听见她们三人的脚步声渐渐远去，看样子又回到了客厅那儿。

随后，那个女人又开口了。

“好了，时间毕竟也不早了，所以和你们谈完事情后，你们两个小家伙差不多也该早点睡觉了。”

“那么长话短说吧。”

“就像我今天说的那样，我和雪丽丝明天会有一场胜负，而这也关系到我们哪一方会被打上主仆契约印。”

“和之前不同的地方是，我这次也会有失败的风险，所以为了万无一失我才来专门找你们两个小家伙，想让你们当我的帮手。”

“菲特姐姐，我们拒绝哦。”

“嗯？”

然而随着这个女人说完了来意后，我听见塞拉居然毫不犹豫的拒绝了她。

我说别啊，塞拉。

你就不能假装答应帮她，然后当我的二五仔吗！？

你真的是邪龙一族的吗！？

也太老实了吧！？

不过随着塞拉立刻拒绝后，我在这里又听见了笨蛋老妹的声音。

“哎呀，塞拉你这是干嘛。“

“嫂子都主动来找我们帮忙了，你也别拒绝的那么快嘛~”

“不过嫂子啊，你也知道咱们两个已经背叛过老姐一次了，现在再坑她一次好像有点不太好吧？”

“除非~”

“你能支援一点咱们零花钱什么的~”

嘿，好你个笨蛋老妹。

没想到平日里看你笨笨的，其实挺聪明的嘛。

你这是不仅想当二五仔还打算捞一笔啊！！

不过算了，她这一手干的不错，也可以让事情变得合情合理。

“嗯，说的也是呢。”

“的确让你们两个小家伙白帮忙不太好，所以——”

“砰！！”

然后，我听见了一个超级重物砸在地上的声音，随后还能听见一些‘哗啦哗啦’的金币的声音。

这、这是多少钱啊！？

这个女人一口气丢出那么多钱真的好吗！？



第十七章 大出血

第十七章

这、这是多少钱啊！？

光是听声音就不觉得是小数目啊！

这个该死的富婆！

明明都那么有钱了，以后居然还想对我搞经济独裁！

可恶！

看来我得开始计划怎么存自己的小金库了，否则光靠她每个月给的零花钱，我连自己想要的东西都买不到不是吗！

不过算了，这些事情以后再去思考，现在我很好奇这个女人突然丢出那么多钱来干啥。

就算是零花钱给的也太多了吧？

“好、好多……”

“这是要多少钱啊！？”

“嫂子，你这是干什么！！”

看来这钱是真的不少了，我那笨蛋老妹的声音都抖了，而塞拉从刚才开始就没有继续吭声，估计是被吓傻了。

“这里是五十万金币。”

“然后——”

“砰！！”

这个壕无人性的富婆又是打了个响指，然后另外一个沉甸甸的声音也传了出来。

“这里是三万魔法水晶，换算成金币大概也有个两三百万吧~”

“如果你们两个愿意帮我的话，我就把这笔钱全部给你们。”

“这笔钱够你们两个小家伙潇洒一阵子了吧？”

……

…………

随着这个女人说完了这几句话后，我发现那两个小家伙已经完全沉默了。

估计她们全部都被这笔钱给吓傻了吧？

这个可恶的女人！

怎么可以随便给孩子那么多钱啊！

她们还小呢！

首先要给她们培养正确的金钱观啊！

她们要是以后变成了和金龙一族那样，整天没事就挥金如土的纨绔子弟了该怎么办！？

到时候你负责吗！？

“咕……”

“咕……”

就在我还在思考这两个孩子的教育问题时，我突然听见了两声咽吐沫的声音。

虽然声音不是很响，但显然是那两个小家伙发出来的。

孩子们！

要有意志力啊！

咱们不能被这种身外之物给——

“好的！没问题！！”

“不就是个老姐嘛！！”

“咱们帮您一起坑了！！”

可恶！！

还不等我在心里把话说完……

我亲妹……

没错，也就是那个二五仔，居然轻而易举的就接受了那个女人的贿赂……

当然，她或许只是装出来这样子的，不过你最后那句话我可不能当作没听见啊！！

果然不行！

以后找个时间得好好和她谈谈！

“嗯嗯，这才对嘛~”

“那么塞拉，你还打算拒绝吗？”

“……”

“…………”

我没听见塞拉的回答，不过看样子她应该也是点头答应了。

没关系的，塞拉。

我知道你是个好孩子，而且不会关键时刻背叛我的。

所以拿着！

你值得收下这笔钱！

可是就在我这么想着之时，那个女人的声音又传来过来。

“既然你们两个小家伙同意了就好。”

“不过啊。”

“姑且和你们说一声，这可是货真价实的交易哦~”

“尽管这名目上是零花钱，然而我也是真金白银的给了你们报酬，所以你们得好好干活。”

“如果在比试当中我发现你们有背叛行为的话，我就会收回这笔钱~”

“唉？”

原来如此，不愧是这个女人啊。

她果然不会单纯的给出那么一大笔前，所以她姑且是先做了一个保险吗？

不过没用的！！

虽然我那笨蛋妹妹不靠谱，但是她绝对不会违背自己答应过的事情。

既然她说了这次会帮我，她就不会背叛我，而塞拉也是如此！

所以你就老老实实的被坑吧！

之后她们肯定会老老实实的把钱还给你的！！

然而就在我心中才刚这么想，那个女人却突然又开口了。

“不过，还钱的人可不是你们两个，而是雪丽丝哦~”

“如果你们突然背叛了我，那说明你们肯定和她也做了某种交易，结果向她倒戈了吧？”

“一旦这种情况发生了，我也不会把过错归结在你们的身上，而是让雪丽丝付出代价~”

“顺道一提，到时候你们两个小家伙就算打算把钱给雪丽丝来还债，我也不会接受哦~”

“所以你们就放心的收下这笔钱吧~”

啊！？

怎么这笔钱突然变成我的债务了！？

哼，不过算了。

为了赢一次这个女人，这点代价我还是付得起的！

这笔钱虽然很多，但是我可是有可靠的库鲁叔叔作为我的后盾！

大不了先再借一下钱，然后还你这个女人呗~

都是小事情啦~~

“好吧，我们明白了。”

“嗯，明白了。”

这两个小家伙估计也明白孰轻孰重，所以她们都答应了那个女人。

于是似乎是发现她们都点头了，这个女人才接着把话题给继续了下去。

“好了，那就说说明天的任务吧。”

“明天的任务其实很简单哦~”

“依旧是号码牌争夺战，不过这一次我们有三个号码牌~”

“胜负的方式很简单，那便是看谁的号码牌被全部给击碎就算输。”

“不过胜负的地点是学校，时间限定在放学前，并且为了不让她像上次一样开大招，搅乱了我的计划。”

“所以我会专门限制在校园内不可以使用高阶魔法的规定。”

“所以你们两个小家伙做的事情很简单，只要假装接近雪丽丝，然后趁机帮我干掉她就好了~”

“当然，就算没干掉也不要紧，只要她碎掉一个号码牌，我就能拖到时间结束为止。”

“怎么样？”

“是不是很简单？”

嗯，的确很简单……

简单到不像是这个女人会提出的胜负条件。

不过问题不大！！

不管是怎样的胜负我都不会输！

而且这一次我还有两个小家伙帮我呢！！

我根本想象不出我会输掉的可能性啊！！！

“好的，我们知道了，明天我们会帮你的~”

“嗯，那就先这样，我走了哦~”

于是就这样的，这个女人在说完了这番话后就离开了她们的宿舍。

哼，结束了~

这个女人这次就准备搬起石头砸自己的脚吧！！

于是心中这么想着，我直接从小房间里走了出来，然后——

“呜哦！！”

我看见了地上那两袋沉甸甸的金币和魔法水晶。

似乎是看见我出来了，塞拉和笨蛋老妹异口同声的对我说道。

“老姐。”

“雪丽丝姐姐。”

“这次你可能要大出血了。”



第十八章 这是什么鬼情况！？

第十八章

大出血？

呵，或许吧……

这笔钱正常来说把我给卖了都不一定还得起，但是啊……

我想赢这个女人！

这是最佳的机会！！

不管付出任何代价我也想赢！！

所以，我不会犹豫。

“老妹，塞拉，这笔钱你们不用管，收着就好。”

“只要能赢那个女人一次，这点代价我还是付得起的！！”

“老姐……”

“雪丽丝姐姐……”

哼，被我的觉悟给感动到了吗？

我可爱的妹妹们啊！

来吧！

现在让你们扑进我的怀中，感受我的伟大也可以哦！

心中这么想着，我已经张开了自己的双臂，然后——

“啊，那这笔钱咱们就收下了~”

“哎呀，真是赚死了~”

“没想到这都能大赚一笔我是没想到的~”

“来，塞拉，全部都存起来，咱们过段时间去旅游吧！”

“嗯嗯！”

……

…………

没有感动，也没有扑进我的怀中。

这两个小家伙居然当着我的面开始分赃，顺道都开始思考怎么用钱了！？

可恶！！

你们倒是心疼我一下啊！！

毕竟欠债的人可是我啊！！！

唉……

算了算了……

果然我这妹妹是要了老婆就不要哥了……

真是的……

我怎么就有这种妹妹呢……

在心中叹了口气后，随后缓缓的放下了自己的手臂，可是就在这时——

这两个小家伙突然一左一右拉了拉我的衣角，然后朝着我露出了可爱的笑容。

“老姐，谢谢你~”

“最喜欢你了~”

可恶……

这一招不会是那个女人教你们的吧？

怎么看上去那么眼熟？

不过……

看来可爱的份上就原谅你们啦！！

于是我再次张开自己的双手，将这两个可爱的小家伙一把抱住！

“谢谢就免了！”

“刚才的任务你们也听见了，所以明天就靠你们帮我坑那么女人啦！”

“放心吧！！”

“交给我们！！！”

于是就这样的，我此刻充满着希望，甚至已经连战胜那个女人后的胜利宣言都想好了。

但后来现在想想……

此刻的我怎么会那么蠢呢……

——————————————————————————————————————————————————

和那两个小家伙又说了几句话后，我便赶紧利用传送魔法阵重新回到了宿舍内。

那个女人的步行速度很慢，等到我从地下室出来，然后连茶都泡好了后，这个女人才慢悠悠的打开了门。

“哟，回来啦~”

“回来的挺快的嘛。”

“我还以为至少也要耗个一个多小时吧？”

“呵呵，那是。”

“毕竟只是设套坑你下，哪里需要很长时间。”

可恶！！

这个女人怎么一开口就气我！！

不过你也就现在笑笑吧！！

我已经知道明天的任务是什么了！

我心中虽然气愤，但表面上却只是露出了无所谓的神色，随后摊了摊手道。

“行吧，那咱们明天就见分晓。“

“既然你已经回来了，我也去洗漱下准备睡了~”

“反正今天三次做色色事情机会你都用完了，你可别出尔反尔哦！”

说着，我站起了身子打算去刷个牙，然后就准备躺床上睡觉去了。

但就在我转过身子的瞬间——

“啪踏！！”

我突然感觉自己被人从后面给抱住了，然后就是一股熟悉的且柔软的感觉立刻攀上了我的后背。

这个女人……

说好的不做色色的事情呢！？

怎么这就抱住我打算对我乱来了！？

“喂！菲特！！”

“咱们要遵守约定——”

“啾~”

“唔！！”

就在我挣脱了这个女人的怀抱，然后转过身打算让她赶紧住手之时，这个女人却压根就不给我说话的机会，立刻吻上了我的唇瓣。

“啾~”

“唔~~”

“哈~~”

那软软的，甜甜的味道再次传递了过来，让我的大脑仿佛在一瞬间被麻痹了。

她没有松开我，而是贪婪的吸吮着我的唇瓣，就好像不把我的唇瓣给吻肿就不松手一样。

而我呢？

我压根就没有反击的力气和资本，仅仅只是十几秒后我只感觉自己的身体已经软了下来……

不知道过去了多久……

可能有几分钟了吧？

这个女人终于肯松开了我，随后她一边搂着我的腰，一边对着我笑了笑道。

“我会遵守约定哦~”

“但我可从没说过不会吻你，调戏你，甚至——“

“调教你~”

“哎！？”

糟了，好像是有这些盲点来着！！

这个女人想干嘛！？

我的内心在大声质问着，可是我的身体却根本无法做出反应，只能任由她抱着我，最后一把将我丢在了我们的床上。

就好像地下室里的那个抱枕一样。

“雪丽丝，我爱你。”

“嗅嗅~”

“唔……”

被丢上了床后，这个女人熟练的把我给扒光了，可是却并没有做更进一步的事情。

她也只是脱光了衣服，然后趴在我的身上抱紧了我。

我能感受到她的体温，她的柔软，以及——

她那香甜的气息。

啊……

就是这个香气……

比抱枕上残留的味道还要香甜，浓郁……

让我忍不住想好好的闻一闻……

或许是被气氛给感染了吧？

我索性放弃了抵抗，将自己的脑袋埋进了她的怀中，然后——

慢慢的开始享用起了她那香甜的气息。

好舒服……

好温暖……

尽管没有做什么实质性的事情，可是仅仅只是这样抱着她，闻着她身上的味道就让我格外的感到安心。

“雪丽丝，我爱你。”

“好爱你。”

似乎是发现我正抱的舒服，这个女人一边摸着我的脑袋，一边将自己的唇瓣凑到了我的耳旁，说着令人感到害羞的话语。

说实话，很害羞。

但是更多的却是源源不断的幸福感……

“嗯，我也爱你。”

“但是啊……”

“明天的胜负我可不会输哦。”

“呵呵，这就不知道了呢~”

这个女人笑了笑，随后在我的耳边说出了最后一句话。

“晚安，雪丽丝。”

“做个好梦。”

最后，我也不知道自己是什么时候睡着的。

总之在那个女人的怀抱之下，我香甜的睡了过去。

——————————————————————————————————————————————

一夜过去，天再次亮了起来，然后我听见了那个女人的声音从我的耳旁传来。

“小笨蛋，该起床了哦~”

“唔……已经早上了吗……”

我缓缓的睁开了眼睛，下意识的想要看一下墙上的时钟。

但是——

我却率先看见了惊人的一幕。

因为，我发现一个和我长得一模一样的人正躺在我的身边，微笑的看着我。

……

…………

嗯！？

我这是睡糊涂了！？



第十九章 所以，我又白给了?

第十九章

我这是睡糊涂了吗！？

还是说我眼花了！？

我居然看见一个长得和我一模一样的人正一丝不挂的坐在床边上，脸上尽是宠溺的看着我。

不管是那银色的长发，天蓝色的瞳眸，亦或者是那美丽的连我自己都会看呆掉的面容，简直就和我一模一样啊！

我一度怀疑是不是有一面落地镜正摆在我的床上。

但这显然是不可能的。

这是怎么回事儿！？

原本躺在我身边的不是应该是那个女人吗？

应该说，刚才我听见的也确实是那个女人的声音才对啊！

“你醒啦？”

“法术很成功哦~”

“哎？”

就在我依旧对眼前的情况感到困惑之时，我看见那个和我长得一模一样的人突然开口了，但声音却是那个女人的。

嗯？

给我等等……

那个女人的声音！？

难道说！？

突然，我立刻意识到了事情的不对劲的地方，然后我立刻坐起了身子，看向了摆在我房间里的落地镜。

然后——

我看见了一个有着漆黑色长发，赤红色瞳眸的美丽女孩子正带着吃惊的神情，一脸惊讶的看着镜子那儿。

这、这是我！？

我怎么突然变成那个女人的样子了！？

但是不对啊。

我的声音依旧没有改变不是吗？

而且更重要的是——

我吓得赶紧往自己身下看了看，发现我的胸部虽然突然膨胀了许多，但是重量却没有改变。

这不可能。

这绝对不可能。

这个女人的胸部我前两天可是试着掂量过的，虽然揉上去很软，但是分量却还是有的。

如果我的身体突然多出了那么沉重的脂肪，我早就会感到违和感了，不可能一点反应都没有。

换言之我的身体依旧没有改变才对。

但是为什么镜子中的我的外貌却变了？

“呵呵，雪丽丝~”

“你现在肯定在想为什么你的外貌变成了我的样子，可是身体却没有发生变化吧？”

“那是因为我只是在咱们身上加了一层伪装魔法罢了~”

“换言之，只要在魔法的效果下，别人会把你当成我，然后把我给当成你。”

“啊这……”

什么啊，原来是伪装魔法啊。

吓死我了。

我还以为在睡了一觉后，这个女人突然找了个我不知道的魔法，然后把我和她的身体给互换了呢。

不过身体互换魔法我也听说过就是了，只是这需要牵扯到灵魂系魔法，而那个魔法是我唯独没怎么学过的东西。

总之这些先不提。

这个女人没事在我和她身上设个伪装魔法干嘛？

她难道是太无聊了吗？

不……

不对……

我在想什么呢……

这个狡猾的女人怎么可能会做如此没意义的事情。

如果真的要说理由的话，那就只有一个吧？

那便是——

今天的胜负。

“嘶！！”

一想到这儿，我立刻倒吸了一口凉气，同时心中也立刻泛起了一股不祥的预感。

似乎是发现了我表情的变化，那个女人的脸上再一次露出了计谋得逞的笑容，对着我笑了笑道。

“雪丽丝，看来你已经意识到我给咱们两个上了一层伪装魔法的原因了吧？”

“没错，这一切都是为了今天的胜负而准备的。”

“现在就让我来公布一下今天的胜负内容吧！”

我去！

你这个女人别用我的脸露出这种表情啊！！

我那么纯洁可爱的美少女突然变成了一肚子坏水的腹黑女了不是吗！？

下意识的，我在心中忍不住吐槽着这个女人的一举一动，不过这个女人自然不可能会听见我的心声，而是直接伸出了一只手，指着我宣布道。

“今天的胜负内容是！”

“你和我在互换一天身份的前提下，进行一场破坏对方号码牌的战斗！”

“规则一共三条~”

“一，我们双方必须严格保密双方的身份，不可以故意泄露双方的身份情报。”

“二，为了不搞破坏，我们今天的胜负不可以使用高阶魔法，也不可以用大面积破坏魔法。”

“三，胜负时间是从我们进入学校开始到下课为止。我们每个人持有三个号码牌，随后在今天课程结束后，号码牌多的一方获胜。”

……

…………

开什么玩笑啊！！！！！

这个可恶的女人这是在玩我啊！？

她昨天和那两个小家伙说好的规则可不是这样子的啊！！

她怎么可以临时改规则！！

太卑鄙了！！

可是在我依旧在心中怒吼之时，这个女人却突然又指了指她自己又道。

“顺道一提，今天的胜负可不是只有一种胜利方式哦~”

“如果我们有一方被别人发现了身份，并且被叫出了名字的话，咱们身上的伪装魔法会自动解除，然后那一刻你就算输掉了哦~”

“啊！？”

日啊！！

这不就意味着我甚至不能向那两个小家伙透露我的真实身份了吗！？

也就是说——

我这次又被三打一了！？

而且这次还是我自己被自己做出来的局给坑了！？

为什么事情会变成这样！？

明明我都不惜背上了巨债也要赢一次这个女人，可是到头来那两个小家伙却压根就没派上用场，反倒是成为了坑害我的帮凶！？

我惊呆了……

完完全全的惊呆了……

事情为什么会变成这样……

“啊，对了对了。”

“还有你得把这个贴上。”

“哎？”

在宣布了今天的胜负之后，这个女人不知道从哪里拿出了一张小贴纸，然后直接贴在了我的喉咙上，然后又将另外一张贴纸贴在了自己的喉咙上。

“啊，啊，测试测试。“

“怎么样？”

“咱们的声音是不是也互换了？”

我去，这个女人想的还真周到啊！！

她居然还专门搞了两张可以变化声音的魔法符贴在了我们的喉咙上。

随着那个女人开始测试自己的声音后，我发现她的声音已经变成了我的，而我的声音应该也已经变成了那个女人的……

于是随着一切都尘埃落定了后，这个女人最后伸出了自己的双手，然后一把抱住了我又问。

“那么我可爱的雪丽丝~”

“对于今天的胜负，你还有什么想问的吗？”

问题是没有……

我现在只想不比了怎么办！？

第二十章 我好绝望啊

第二十章

不比了不比了……

我这个劣势也太大了……

毕竟我现在又被三打一了啊！！

为什么事情会变成这样！？

我怎么莫名其妙的又被那两个小家伙给围殴了！？

毕竟那两个小家伙现在已经是我的人了，所以根据比赛规则，她们肯定会玩命打那个女人的号码牌。

但，我现在却变成了那个女人了，那我之前求她们帮忙的意义岂不是没了！？

甚至我还得背上巨债！

而且啊……

如果只是比魔法战的话，说实话就算被三打一我也不是很虚，但是——

偏偏高阶魔法被封印了啊！

一旦上限被封印了，那么如果单纯比最基础的魔法的话，我就占不到任何的便宜。

所以不管怎么想，这场战斗都对我太过不利了，根本没有打的必要。

因此我立刻在这里一摇头，随后对着那个女人怯生生的说道。

“那、那个……”

“我说菲特啊……”

“要不咱们……”

“我拒绝哦~”

“我话都还没说完呢！！”

然而不等支支吾吾的把话给说完，这个女人居然毫不留情的摇头拒绝了我，随后朝着我笑了笑又道。

“就算你不把话说完，我也知道你在打什么鬼主意~”

“不过啊，我既然已经宣布了任务，你就没有拒绝的权利。”

“除非你在这里立刻投降。”

“只不过啊~”

“你应该知道投降的后果是什么吧？”

在说出这句话的瞬间，这个女人的眼神已经变了。

只看见她已经把视线集中在了我的小腹那儿，同时还下意识的舔了舔嘴角，说不定她都已经开始想象我大肚子后的景象吧？

可恶！！

这个女人别顶着我的脸做出这种表情啊！！

我纯洁可爱的脸庞都被你这女人的邪恶表情给污染了啦！！

现在该怎么办？

如果我投降了的话，那就只有我会被单方面的被打上主仆契约印，然后——

我就单方面的成为了这个女人的仆人，甚至还得单方面的承担怀上孩子的风险……

不行……

投降是绝对不能投降的……

毕竟后果和代价也太严重了……

但是啊……

如果真的比一场，我的赢面也实在是太小了。

毕竟我被三打一的事实依旧没有改变……

怎么办？

现在该怎么办？

“呼呼~”

“看来你很烦恼呢，雪丽丝~”

“不过也是呢~”

“毕竟换做是我的话，如果突然要被三打一，而且之后可能还要背负巨额债务的话，我肯定也会好好思考孰轻孰重吧~”

“你也知道啊！！”

“哎！？”

下意识的，当这个女人说出了我的情况的瞬间，我忍不住向她吼道。

可是下一秒我却立刻发现了不对劲的地方。

等等，不对啊！

这个女人怎么会知道我现在所面临的情况！？

毕竟我的这些行动都是在私底下进行的不是吗！？

难道说是那两个小家伙又把我给卖了？

不可能不可能。

首先塞拉就不可能干这种事情，而我那笨蛋老妹尽管平日里调皮了一些，但是她绝对不会违反自己的誓言，至少她的品格我还是很清楚的。

那么就只剩下另外一个可能性了……

“也就是说……”

“你……”

“你……”

“你打从一开始就知道我在背后搞得鬼，并且在这个基础上，你将计就计反倒是把我给坑了吗？”

“嗯！”

“是哒~”

额啊啊啊啊啊啊！！！！！！

当这个女人故意装可爱似的一点头后，我的心中瞬间被绝望给染上了阴影……

这个女人难道是神吗！？

怎么每次我背后设计的计划都能被她给轻而易举的看穿！！

从以前就是这样！！

我小时候不管逃到哪里都会被她瞬间找到！！

长大后逃婚也是立刻找到我的藏身处！！

现在我背后搞点小动作她也是一清二楚！！

可恶啊！！！！！

为什么啊！！

我真的不懂啊！！！

到底是这个女人太过了解我了，还是我太蠢了！？

此刻，我的心仿佛被狠狠的刺中了一般，瞬间把我整个人给击沉了……

“嗯~”

“不错~”

“实在是太棒了！”

“我就是想看你现在这充满着绝望，眼角带着泪光，最后只能咬着嘴唇愤愤不平的看着我的表情啊！！”

“太可爱了！”

“实在是太可爱了！！”

不知道是不是因为我现在的表情完全激发了这个抖S女人的癖好，她已经完全露出了自己最真实的一面，甚至连身子都开始渐渐颤抖起来。

所以都说了啊！

别用我的外表露出这种抖S的表情啊！！

而且你这个女人的脑袋没问题吧！？

我现在可是你的外表啊！

“喂！你有什么好开心的！！”

“现在我可是拥有你的外表啊！！”

“你看见自己露出这种表情，不会觉得难受吗！？”

“不难受啊，甚至超开心！”

没救了！

这个女人没救了！！

小时候刚见面的时候她明明是如此的天真可爱，结果骨子里就是这种变态吗！？

我真是糟了什么罪了，为什么我的心会被这种女人给夺走了！！

不过……

现在被她这么充满着欲望的盯着，说实话我的身体也有点痒痒就是了……

不过一点点！

只是一点点而已！

“啪踏！！”

“哎！？”

就在这时，这个女人再次张开了双臂，随后将我再一次紧紧的拥入怀中，然后蹭了蹭我的脑袋道。

“你果然好可爱啊，雪丽丝~”

“就算换了一个样貌，变成了我一模一样的样子，但是仅仅只是露出那种表情，就仿佛触碰到了我内心深处的某个开关一样~”

“不行了~”

“好想现在就推到你，把三天做色色事情的机会全部都用掉~”

“但，我得忍耐才行啊~”

“毕竟当今天胜负已分后，我想摸着你那被打上契约印的腹部，然后看着眼泪汪汪的你是如何求着我不要打开收集双方气息的效果~”

“当然，我绝对不会答应你~”

“而最后——”

“你只能眼睁睁的被我玩弄，调教，然后看着自己最重要的地方是如何吸收着我们的双方的气息，并且担心自己是不是会怀上我们的孩子~”

“呵呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！”

啊……

不行了……

这个女人没救了……



第二十一章 一锤定音的胜负 part 2

第二十一章

唉……

我是不是前世造过什么孽，怎么会喜欢上了这种变态女……

她现在那胜券在握，狂笑着的模样不知道让我该说什么才好……

呵……

不过算了……

事到如今我也知道自己不可能离开这个女人了，所以我也不打算对她的性格多做评判……

但是啊……

这可绝不意味着我无法反抗！

就算这是一场无法逃避也十分有可能输的胜负，但我也必须战斗不可！！

因为这个女人都把话给说到这个份上了，就算赌一口气我也要赢她一次，然后堂堂正正的把主仆契约印打在她的身上，然后把她的肚子给搞大了！

“菲特，够了！”

“别笑了！！”

心中做好了决定后，我立刻挣脱了她的怀抱，随后转过了身子盯着她怒道。

“虽然我不知道你这个女儿是怎么知道我背后搞得小动作的，结果让我的处境变得十分艰难，但是我可还没输呢！！”

“你可别忘了，上一次胜负你也自以为自己赢定了，结果还不是差点翻船，最后还不是得靠那两个小家伙求着我嘛~”

“……”

当我说出最后那句话的瞬间，这个女人的笑声立刻戛然而止，然后她的眼神也变了。

如果说她原本的眼神里充满着欲望的话，那么现在她的眼中则充满了侵略性和——

无法掩饰的愤怒。

不过那愤怒却并没有持续太久，仅仅只是在眨眼间就一闪而逝了。

随后我看见那个女人微微闭上了自己眼睛，似乎是在平复自己心中的怒意，然后过了几秒钟才重新睁开眼睛对着我一点头道。

“没错。”

“那场胜负的确是我的污点。”

“毫无疑问的，我那场是胜之不武，我必须得承认。”

“所以啊……”

“我才会想重新制造一次相同的情况，然后这一次会彻底的将你给击溃。”

“我可是很认真的，雪丽丝。”

呵，我当然知道你这个女人是认真的。

但是……

我一点都不想你认真啊！！

应该说我根本就不想和认真的你一决胜负啊！！

毕竟对于我来说才不管你是不是胜之不武呢！

能赢你这个女人一次就足够我吹一辈子了啊！！

啊……

我也真是的……

刚才顺势说了那种话，结果这个女人被我给激怒了……

这下该怎么办……

“雪丽丝，你先看看这个~”

“哎？”

然而就在我后悔自己刚才那愚蠢举动之时，这个女人却突然从自己的储物空间里拿出了一块碧蓝色的水晶在我的面前。

嗯？

这是啥？

难道是我的色色录像吗？

这玩意儿我也看过好多次了，事到如今拿出来给我看有啥意义？

然而当这个女人播放了水晶内的内容后，我立刻瞪大了眼睛。

“这、这是我！？“

“而且这里不是地下密室吗！？”

水晶里显现的地方是那个女人的地下密室。

里面不仅记录了我看见不雅照后的反应，并且连我嗅着抱枕的味道，然后抱着抱枕滚来滚去的画面都有。

我去！！

别啊！！！

为什么我这都能留下一个黑历史！？

不过比起这些，她突然给我看这些是为什么啊！！

“雪丽丝，看见了吗？”

“这就是你暴露的原因~”

“应该说，你的一举一动从很早之前开始就尽在我的掌握之中~”

“不过啊，这些不是我想说的重点呢~”

这个女人收起了那水晶，然后——

突然将自己的脸蛋凑到了我的面前，随后轻轻舔了一口我的脸颊又道。

“一星期~”

“我本来是想等十五天后，我们胜负一结束我就打算向学校替我们请假一周，然后——”

“这一周时间里我本来是想尽可能的榨干你，玩弄你，彻彻底底的把你变成一天不和我做色色的事情，身体就会痒痒的体质呢~”

这个女人一本正经的在说什么可怕的话！？

上次三天我就差点被玩坏了，现在突然来一周我真的不行了啦！！

但是……

恐怖的话这才刚开始。

“不过啊，雪丽丝。”

“你刚才的那一番话真的把我给惹怒了呢~”

“所以我改主意了。”

“一个月。”

“如果你输了的话，一星期都不足以抚平我的愤怒，至少得一个月才行啊！！”

“不管是你的身体也好还是心灵也罢，我会再一次让你痛彻心扉的意识到，你的一切都属于我的事实。”

……

…………

完了……

这个女人是玩真的了……

要是一个月被她给玩弄了一个月，我人肯定是直接再见了……

不过……

这也不是什么大问题。

毕竟如果我再次输了这个胜负，那么距离寻找契约书的时间就只剩下一周而已。

如果我没能找到那个契约书的话，在那个时间点接下去的一年里，我只能沦为这个女人的玩物。

所以就算她不做出这个决定，我也大概率会变成她的所有物。

不过啊……

这也是个机会……

毕竟这个女人既然已经主动加价了，事到如今她也不可能会撤回自己刚才那几句话，那么……

那就索性赌一发大的！

“好吧，菲特！”

“如果这场胜负我输了的话，我就一个月内成为你的玩物吧！”

“但是啊！”

“你既然主动加价了，我这边自然也有权利提出新的要求吧！？”

“我的要求很简单！”

“直接就把这场胜负变成一锤定音的大胜负吧！！”

“如果我输了的话，我会单独被你打上主仆契约印，然后接下去一个月内变成你的玩物，同时在这一个月内不管你做了多么糟糕的事情，我都会接受！！”

“但是如果我赢了，我们双方都会被打上主仆契约印，并且开启或者屏蔽收集气息效果的决定权在我手中，然后在这个基础上！”

“你也必须把契约书交给我！！”

这就是大胜负！

虽然情况对我十分不利，但是事到如今我也没有继续拖时间的资本了。

索性就在这里解决掉一切，让咱们这场已经过去了十五天的胜负在这里画上句号！

“呵，有趣。”

“这还真是一锤定音的胜负呢。”

“我可以接受。”

“不过我在这个基础上再加一条。”

“如果我们平局了的话，那就我们各自从对方的失败条件中选一条来实现如何？”

“哼，可以！”

虽然我不知道她加这一条是用来干嘛的。

但是——

事到如今已经无所谓了！

于是就这样的，咱们的胜负正式开始了。



第二十二章 你若能乱我定力，我就给你~

第二十二章

这是一场大胜负。

一场直接决定了我们接下去一年生活的胜负。

如果我失败了的话，我不仅要背负怀上那个女人孩子的风险，并且一年内还要沦落为她的玩物……

而且我或许还会留下更严重的后遗症，变成没了那个女人的调教就活不下去的奇怪体质……

不管怎么想，这失败的代价也太大了，我本来是不可能接受的。

但，我还是接受了……

而且还是在明知道被三打一的前提下，接受了这个胜负……

不过我不会后悔。

而且我也没有后悔的机会了。

那就索性背水一战，直接绝地反杀了那个女人，让她知道自己的老公也不是等闲之辈！

此刻我正待在自己的房间里，在房间的落地镜前转了一圈，然后确认起了自己身上的衣服和着装。

从镜子中映射出来的身影已经不再是我往日的模样，而是那个女人的。

不得不说那个女人的伪装魔法真的很厉害，毕竟这还是我第一次见到精度如此之高，模仿如此之像的伪装，就算是我来设置这个魔法估计也到达不了这个程度。

不过现在可不是夸赞那个女人的时候，我得思考下今天的作战计划才行。

先来分析一下情况吧。

这场胜负的胜利方式一共有两个。

一个是击碎那个女人身上的三个号码牌，而另外一个则是让别人发现她的身份。

不管哪一种都可以决出胜负来，可是对我来说都极其不利，毕竟她现在有那两个小家伙成了她的帮凶。

如果我一个不小心的话，那两个小家伙就会击碎我的号码牌，而我也会就此输掉这场胜负。

但，也不是没有扭转的方法。

毕竟根据那个女人的话来看，要正式判定是不是被发现了身份，需要有人对着我或者那个女人直呼出我们本人的名字，然后我们身上的伪装才会自动解除。

也就是说，我如果有办法在不说出名字的情况下，将我的身份告诉那两个小家伙就好了。

这个其实很简单。

我先捂住那两个小家伙的嘴巴，然后把新规则的事情告诉她们就好，但最大的问题不在这里。

而是我要怎么向她们证明我才是雪丽丝？

毕竟我现在的样子可是和那个女人完全一致，声音也一模一样啊……

如果我突然在这里说出我其实才是雪丽丝这种话，她们两个小家伙或许只会以为我在唬她们吧？

可恶……

就没有什么决定性的东西，能够直截了当的证明我就是雪丽丝本人呢？

“真麻烦啊，这场胜负……“

“我到底该怎么办才好……”

“雪丽丝，差不多该走了哦~”

额……

就在我还在思考今天这场胜负的对策之时，那个女人的声音从房门外传了进来。

该死，就不能给我点思考时间吗？

不过算了，先出门再说吧。

于是在最后确认了一次装扮后，我立刻走出了房间，然后——

我整个人都呆掉了。

因为我发现那个女人正带着甜甜的笑容看着我，原本属于她的那压倒性的存在感和傲气全都消失的无影无踪，就好像完全变了一个人一样。

不对，她本来就是变了一个人，只是她到底是怎么做到的！？

一个人的外貌可以改变，但是气质和氛围这种东西应该是很难改变的才对。

可是这个女人却做到了。

现在的她在我的眼中犹如邻家小妹妹般，看上去是那么的温柔，可爱，而且也给人一种其妙的亲近感。

“你、你到底是怎么做到的？”

“这个气质到底是怎么回事！？”

“嘿嘿，既然要伪装，那当然得装的像一点不是吗？”

那个女人故作可爱的吐了吐舌头，然后一步一缓的走到了我的面前，最后——

“啾~”

“唔嗯！？”

一言不合就吻上了我。

我去！！

你怎么这就突然吻上来了！？

她不会打算临走前先把我身子弄软再说吧！？

不过还好，这个女人只是轻轻吻了我一下，然后脸上依旧带着甜甜的笑容道。

“我现在伪装的样子，可是我最爱的人哦~”

“她的一言一行，一举一动，乃至气质和氛围我都一清二楚，所以对于我来说伪装成你简直再简单不过了~”

“不过我姑且好心提醒你一下~”

“你如果以现在的状态去学校的话，说不定几分钟不到就会被怀疑哦~”

“咕……”

这个女人这句话倒是没说错。

毕竟我可没有这个女人那天上天下唯我独尊的气质。

 应该说，就算放眼整个邪龙一族，我也没见过有哪头邪龙一族的巨龙拥有和这个女人相近的气质。

说实话我一直都在想，这个女人怎么不去争取一下龙皇之位？

明明是那么的合适……

算了，不去管这些了，先出门再说。

“不用你提醒我也知道现在的情况，你这个女人只要管好你自己就可以了！”

“总之该走了！”

“嗯？”

“真的就这么走了？”

就在我打算开门而出之时，这个女人却突然拉住了我，然后拿出了一张魔法卷轴在我面前晃了晃。

“我刚才说的很清楚了吧？”

“你如果以现在这个样子去学校的话，估计几分钟就会被发现违和感，然后眨眼间就出局了~”

“说实话，这也实在是太无聊了呢。”

“所以如果你使用了我手里这张卷轴的话，那么你至少能暂时性的获得和我类似的气质哦~”

原来如此，她手里的应该是模仿卷轴吧？

我记得这是和伪装魔法成套的东西。

这个卷轴会记录下持有者的所有生活习惯，乃至连气质和气场都能复制，算是伪装魔法的黄金搭配。

因此只要有了这个卷轴，我就不用担心被秒发现。

但……

这个女人是不可能会白给我的……

我十分清楚这一点……

“不用拐弯抹角的，直接说出你的条件吧。”

“我要怎么做你才肯把这张卷轴给我？”

“哎呀，今天意外的很聪明呢~”

随着我话音一落，这个女人满意的点了点头，然后她将自己的脸颊凑到了我的面前，突然用着色色的声音道。

“十分钟~”

“我给你十分钟的自由表演机会~”

“只要你能在规定时间内破了我现在的气场，让我暴露出了自己最真实的一面，我就把这个卷轴给你~”

“啊！？”



第二十三章 诱惑

第二十三章

我要在十分钟里让这个女人破功并且露出自己的本性，她才会把手中的卷轴交给我？

这个女人的本性是什么？

这还用问？

她不就是个纯种抖S吗！？

也就是说……

“唔咕……”

下意识的，我忍不住咽了一口吐沫，然后有点明白她到底想干啥了。

“不、不可以……”

“我们虽然是提早出门了，但是如果做了色色的事情，说不定就赶不上第一节课了！”

“你也不希望我们一起迟到吧！？”

这个女人的心思我可是一清二楚。

她肯定只是变着法子想和我做色色的事情罢了！

真是的！

这个女色魔！

她真的以为我会不明白她的想法吗！？

“噗~”

“噗哈哈哈哈哈~”

可是下一秒，这个女人却突然大笑了出来，随后只看见她突然拍了拍我的肩膀，然后随着我摇了摇头道。

“虽然在这里和你做一次色色的事情的确很有魅力，但我可不是这个意思啊。”

“你这头小色龙到底想到哪里去了？”

“我只是纯粹的想让你诱惑我，以此来试试看我的承受范围是什么而已~”

“啊？”

什么意思？

诱惑她？

她到底想说什么？

“哎呀呀，看来你还是没理解吗？”

“那我就只好慢慢告诉你了~”

“唔！”

突然，这个女人微微一用力，猛的推了我一把。

然后还不等我回过神来，我感觉自己后背已经撞在了墙壁上，随后这个女人立刻贴了上来，然后——

“啾~”

“唔~~”

她又和刚才一样，一脸深情的吻上了我……

而这一次她没有松开我，而是一边吻着我，一边将自己的身体朝着我这边贴了过来。

唔！！

这女人这是干什么！？

她不会真的想对我出手吧！？

明明我们已经没有时间不是了吗……

我想让她赶紧住手，可是我却没有开口的机会。

而从刚才开始她就已经死死的按住了我的手，甚至连让我推开她的机会都不给。

“啾~”

“唔~”

“唔哈~”

不过，这个女人没有吻很长时间。

在我身体快撑不住之时，她的唇瓣终于离开了我，但她的身子却依旧紧紧的将我给压在了墙壁上。

并且——

一只手还不停的在我的身上游走着……

“别误会了，雪丽丝~”

“我可不是在对你做色色的事情~”

“而是给你示范一下诱惑的姿势罢了~”

“毕竟我刚才已经说了很清楚了吧？”

“这是为了测试我最多能承受什么程度的诱惑啊~”

“所以你帮我一把，而我把卷轴给你，我们也算互帮互助不是吗？”

这个女人话说到了这里，她下意识的舔了舔自己的嘴唇，随后便松开了我。

不是我说啥……

你真的别顶着我的脸做出这种表情啊！！

我那可爱的模样都被你给糟蹋了啦！！

尽管我很想吐槽这些，但我却没能开口。

因为我的身体却好像还没有从刚才的余韵中缓过劲来……

“噗通……”

一时间我双脚猛的一软，整个人直接一屁股坐在了地上，身子也在微微颤抖着。

虽然不想承认，但是这个女人的吻真的好棒……

仅仅只是唇瓣与唇瓣相结合的瞬间，那种舒服的，让人神经都开始麻痹的感觉瞬间遍布了全身……

可恶……

看来我在不知不觉间又被留下了一个新的后遗症吗……

“雪丽丝。”

“哎？”

但是当我的心中充斥着不甘之时，那个女人却突然喊了一声我的名字，让我下意识的看向了她。

随后——

我的视线再也无法移开。 

此刻在我的眼前是一位银发的美少女。

不知道何时，她已经拉开了一张椅子，然后坐在了我的面前。

只看见她当着我的面解开了自己胸口的两枚扣子，随后她伸出了一只手，向我勾了勾。

“轮到你了，雪丽丝~”

“接下去的十分钟里我什么都不会做~”

“你会怎么诱惑我，又如何让我露出自己的本性呢？”

“真让我期待啊~”

说着，这个女人立刻收敛起了身上的色气，随后眨眼间又恢复到了最初那可爱邻家小妹妹的气场。

如果不是因为她胸前的衣领还敞开着，否则我一度怀疑刚才看见的一幕是不是假的……

不过比起这些。

本性吗？

这个女人的本性不就是个抖S吗？

也就是说……

我只要让她露出那一面就可以吗？

在这一刻，我知道自己应该怎么做……

可是，我却又不想这么做……

因为我必须得露出我最讨厌的样子来取悦这个女人……

那每次让我看见都羞耻的要死，忍不住想要狠狠的抽自己几巴掌的样子……

可是没办法……

这一切都是为了获得卷轴嘛……

所以，我可不是抖M。

这一切只是为了引出这个女人的本性而展现的演技罢了……

“主人。”

“唔！！！！！！”

当我喊出这两个字的瞬间，我能看见那个女人的身子猛的一颤，立刻用双手紧紧的按住了自己的胸口，看样子是想控制住自己。

但，她还是发出了一声明显的呜咽声，随后我又看见这个女人立刻捂住了自己的嘴。

呵呵……

真是个不得了的变态女人呢……

仅仅只是喊了她一声主人就快受不了什么的……

这个女人的反应超乎了我的想象，让我的心也随即沸腾了起来。

我慢慢的将双手撑在了地上，随后用着我早就习惯了的姿势爬到了这个女人的面前，最后——

慢慢的抱住了她的小腿。

我用着自己的脑袋在她的小腿上微微蹭了蹭，随后说出了连我自己都觉得羞耻的话语。

“主人~”

“我是您的东西。”

“我想感受被您爱着的感觉……”

“所以……”

“请粗暴的对待我吧，主人……”

“唔啊！！！！！”

当我说出这几句话的瞬间，这个女人身上的气场立刻改变了。

那充满着侵略性，想要将我给吃干抹净的眼神立刻从她的眼中浮现而出。

呵。

这个女人意外的很好搞定嘛。

刚才还煞有介事的说什么测试自己的承受力什么的，结果两句话就不行了~

不过……

我的情况也很糟糕就是了……

因为……

“雪丽丝！！”

“呜哇哇哇哇哇！！”

这个女人已经犹如野兽一般扑向了我……

可恶……

结果我还是在上学前又被这个女人占了一次便宜……

第二十四章 继续加码

第二十四章

在那之后——

唉……

又被玷污了吗……

呵，好奇怪的感觉……

明明前不久被这个女人玩弄后，我的心中只有羞耻感和复仇心而已……

但现在呢？

我的脑袋里只剩下刚才被玩弄了的回忆……

身体依旧有些发烫……

总感觉……

好像有点习惯了……

甚至还挺舒服的……

嗯！？

不对不对！！

不对啊！！

我在想什么奇怪的事情！？

我可是被这个女人无情的按在地上被玩弄了好几次啊！！

况且我可不是抖M！

怎么可以有这种想法！！

一边整理着衣服，我赶紧摇了摇还有些昏昏沉沉的脑袋，随后在整理好了衣服后我对那个女人一伸手。

“东西给我……”

“我都被你给那样了，你会遵守约定吧？”

“哎？怎么这样啊~”

可是在听见了我的话之后，这个女人却假惺惺的拉了拉自己的衣服，然后装模作样的小声抽泣道。

“几分钟前你才刚玩弄了人家，结果现在就伸手要东西……”

“难道我们只是玩玩的关系吗？”

“真是无情呢……”

可恶！！

这个女人够了啊！！

这又是给我演的哪出戏！？

更何况刚才被玩弄的人可是我啊！！

明明你全程都是那个发泄欲望的人好么！！

“够了啦！！”

“我都被你给玩弄成这样了，你就不要最后继续开这种无聊的玩笑了啦！！”

“啊，好的好的~”

似乎是看见我真的生气了，这个女人这才收起了刚才的样子，然后将那模仿卷轴交到了我的手里。

“来，这是你的奖励哦~”

“不过说实话我真的被你给坑了一下呢~”

“我原本以为你用我的模样来诱惑我的话，我说不定还有一点抵抗力的~”

“可是当你开口的瞬间，我感觉自己的理性和意识仿佛瞬间蒸发了一般，让我忍不住想要推倒你呢~”

“真是爱死你了啦！”

说着，这个女人突然又抱住了我，然后不停的蹭着我的脑袋。

对于此……

我只是默默的在心里叹了口气……

其实我也何尝不是呢？

虽然不想承认，但是在这个女人露出那充满着侵略性的眼神的瞬间，我的身体也瞬间变得敏感了起来……

唉……

我这不是越来越离不开这个女人了吗？

真是的，真让人头疼呢。

一想到这儿，我立刻挣脱了她的怀抱，随后指着她大声道。

“好了好了，别抱着我了！”

“别忘了我们今天还有胜负呢！！”

“我告诉你！！”

“我会战胜你的！！”

“呵呵，那你可要好好加油哦~”

可是随着我话音一落，这个女人却和往日一样自信的一摊手接着道。

“现在想想，咱们比到现在你可一次都没赢过我呢~”

“不过其实我也不讨厌失败哦。”

“毕竟一直赢也没意思，偶尔也想尝点不同的感觉~”

“所以雪丽丝，为了让你更加有干劲点，我再给你一点动力吧~”

这个女人一边说着，突然将自己的嘴唇凑到了我的耳旁，小声道。

“如果你今天赢了我——”

“不。”

“哪怕只是平手了。”

“我不仅会让你打上契约印，而且——”

“我还会把我的处子之身献给你。”

“哎哎哎哎哎哎！？”

随着这个女人话音一落，我忍不住瞪大了眼睛，然后大叫了出来。

对不起，我知道大声叫出来不太好，只是这个女人说出的话可太劲爆了啊！！

因为……

因为……

她终于不是用第一次这种暧昧不清的用词，而是直接说出了处子之身四个字啊！！

说实话这个女人以前动不动就说自己输了，就把第一次献给我什么的，我其实基本上没怎么相信过。

毕竟第一次可以是任何第一次。

第一次牵手，第一次接吻，第一次洗澡。

等等等等。

这些都可以算作第一次。

所以这个女人可以随时随地编个理由耍赖。

可是她这次可是说明了处子之身啊！！

如果我赢了的话，她可是真的会把第一次给我啊！！

但是，为了以防万一我还是得确认一下。

“咕……”

“菲、菲特……”

“你说的是真的吗？”

“如果我赢了的话，你……”

“你会把处子之身给我？”

“嗯，会啊~”

“而且你那么惊讶干嘛？”

和支支吾吾的我不同，这个女人反倒是豪爽的一点头，随后一把楼主了我的肩膀接着道。

“老公，虽然因为害羞的关系我以前从来没有说过。”

“其实……”

“其实我一直都很想把第一次给你的呢。”

“毕竟这对于我自身来说也是很幸福的一件事情啊。”

哎？

你这个女色魔居然也会害羞？

你把我按在地上疯狂蹂躏的时候可不是这么说的啊！！

我的脑海里在疯狂吐槽着，但是——

下一瞬间我的意识就快蒸发了。

因为……

因为这女人……

她居然眨巴着那水灵灵的天蓝色眼睛，楚楚可怜的看着我道。

“所以雪丽丝，你今天可要加油哦~”

“最喜欢你了~”

唔哦哦哦哦！！

为什么啊！！

明明这个女人的外表是我自己，可是她那撒娇的语气，以及那楚楚可怜的样子为何会让我觉得如此可爱！！

可恶！！

果然就算外表变成了什么样子，我还是喜欢这个女人啊！！

这个时而抖S，时而露出可爱一面的女人实在是太犯规了吧！！

最后，我只能一只手捂着自己的脸，然后默默的一点头道。

“我、我会加油的……”

“你老公我可不是吃素的……”

“嘿嘿，这才对嘛~~”

于是在点了点头后，这个女人终于松开了我的手，然后将魔力灌注进了我手中的模仿卷轴。

“好了，卷轴已经启动了，而我们的胜负也就此开始~”

“虽然我现在占了一点点优势，不过还是让我们公平的来一决胜负吧~”

“哼，你真的知道公平两个字怎么写吗？”

“不过算了，区区劣势而已，我会扳回一城的！！”

在说出了最后一句话后，我和这个女人终于一起走出了宿舍，开始了今天的胜负。

但此刻的我还不知道。

这个女人口中的‘公平‘二字到底是多么虚无缥缈，且不值得信任的词汇。



第二十五章 这就是那个女人的学校生活！？

第二十五章

……

…………

这是……

什么鬼情况……

此刻我正站在北校区的门口，一脸迷茫的看着眼前的状况。

要问我看见了什么？

我只能说我看见一位有着赤红色短发，看上去大概和我同岁的少女正手里拿着一根显眼的狼牙棒，一脸凶神恶煞的盯着我。

不仅仅只是她。

她的身后还站着几十个学生，她们手里也是人手一根不知道哪里来的铁棒，一个个也是死死的盯着我。

如果我不是确认过这里就是阿卡兰娜魔法学院的北教学楼，否则我还以为我是不是走错了地方……

毕竟……

原本落落大方，这所学院的美少女学生们不可能会像混混一样在这里打群架吧！？

而且还是她们一群人正义的围殴我一个人的样子！！

不过不只是她们。

这次甚至连洛塔和卡莲都一起掺和了进来。

因为此刻我能看见卡莲正和洛塔一起站在校区门口的角落旁，脸上都带着微笑看着我们这边的情况，而我也不知道她们来这里的理由是什么。

可恶！

虽然不知道发生了什么事情，但是我很显然被那个女人给坑了！！

没想到我和那个女人的胜负才刚刚开始，她居然就已经给我设下了第一个陷阱！

至于为什么事情会变成这样呢……

先让时间回到二十分钟前……

————————————————————————————————————————————

二十分钟前——

开始了！

真正的胜负！

一锤定音的大胜负！！

尽管今天的我依旧处在劣势之中，但是往好处想，实际上我这次至少明白自己的处境。

换言之，我好歹对此能有所提防！

如果又像前几天的胜负那样，我在最后一刻才知道自己被人给背刺了的话，那我可真的受不了。

此刻的我正走在学院内南校区的走廊上，然后正在前往那个女人的教室的路上。

毕竟我和那个女人已经互换了身份，那我们前往的教学楼自然不是同一个地方。

在这里我至少不用担心那个两个小家伙会突然冒出来偷袭我，因为她们的教学楼不在这里，而是和我一样在东校区那儿，所以我不觉得她们会立刻就出现。

不过我还是得小心点，毕竟根据规定号码牌还是要挂在腰间显眼处位置的，所以我可得随时提防号码牌被击碎的可能性。

于是在又走了一段路之后，我很快就来到了那个女人的教室门前。

这不是我第一次来这里，可是说实话我有点紧张。

如果我没记错的话，那个女人前不久刚把南校区的首席给踢下了台，现在她才是这个校区的实质性老大。

不过她才刚刚新官上任，说不定故意来找茬的人还是有的，所以我得做好心理准备才行。

然而，现在想想这些担心都是多余的。

“蒂菲大人！”

“早上好！！”

“唔哦！！”

当我拉开了教室门的瞬间，我看见门旁一左一右站满了两排学生。

只看见她们一个个都毕恭毕敬的半弯着腰，仿佛在恭迎女王的到来一样等候在一旁。

我去……

这个抖S女人的手段我虽然很清楚，但是没想到她居然把自己的同班同学变成了自己的下属，这是我没想到的……

不过也是……

那个女人不仅是个自尊心的集合体，而且还高傲无比。

基本上在那个女人眼中永远只有两个分类。

她认可的人和她不认可的人。

如果是前者，她会掏心窝子似的真诚对待，但如果是后者的话——

在她的眼中和蝼蚁没有区别。

因此她的这些同班同学肯定是被那个女人给当作蝼蚁对待了，所以一个个才会露出敬畏的眼神吧？

唉……

不是我说啥……

你们的运气真的很差啊……

居然和那个女人在同一间教室上课什么的……

行吧，虽然我需要伪装成那个女人，但我至少不是魔鬼，会给你们喘口气的机会的。

“那、那个……”

“大家今天不用那么拘谨。”

“我今天心情不错~”

“所以你们只要按照平日里的样子任意行动就好了~”

我试着用平和的，而且不会刺激到她们的语气开口，可是当我才话音一落时——

“唰啦！！”

所有的学生们居然清一色的一摇头，然后再次朝着我半鞠躬，异口同声的说道。

“感谢大人的恩德！”

“但能作为蒂菲大人的下属和您一起待在这个狭小的教室之中，已经是我们无上的荣幸。”

“所以这就是我们平日里的样子！”

……

…………

恩、恩德？

刚才她们是不是连恩德这两个字都说出口了！？

那个女人到底都对她们做了什么啊！！

居然让她们觉得服侍那个女人是那么的理所应当！？

算了算了。

还是别多管闲事了。

反正明天那个女人就回来了。

我就算今天帮了她们一把，第二天那个女人一回来肯定也是一顿教育，所以我还是别浪费力气了。

“那、那好吧……”

“比起这些老师呢？”

“现在不是上课的时间吗？”

如果我没记错的话，因为那个女人临时又整了一出活，结果我和她都迟到了几分钟，所以现在应该是早课时间才对。

但是我左看看右看看，好像谁都没看见来着。

好奇怪……

老师人呢？

“万分抱歉，蒂菲大人。”

“没能及时为您上报今日行程，实属罪该万死。”

“请您慈悲为怀原谅我们。”

“哎！？”

不是，我只是随口一问老师人在哪儿而已，你们这是干什么？

此刻我看见站在队列最左边的一位学生走上了前，然后她居然直接半跪在了地上，就好像向王上汇报情况的臣子一样。

我去，这真的是吓到我了。

所说那个女人到底都干了什么啊！！

“没事没事，你不用这样。”

“你就赶紧告诉我老师在哪里就好。”

“是。”

在听见了我的话之后，这个女学生立刻点了点头，随后便开始毕恭毕敬的汇报道。

“今天全校的老师被校长强制要求休假一天，因此今天的所有课程被取消，改成了自习。”

“这也是为什么我们会在这里等您的原因。”

“哦……”

“这、这样……”

该死，这肯定又是那个女人搞出来的鬼啊……

看来她昨天突然消失了小半天也不是混日子的啊。

“嗯，情况我知道了，谢谢你。”

“不会，您折煞我了。”

……

…………

不行。

我找个时间得和那个女人好好谈谈了……

找个实在是太过了吧！？

这要是在正式场合也就算了，没想到在学校的教室里居然也会出现君王这一套，这我是万万没想到的啊！！

就算是为了这些学生的心理素质着想，我也得好好说说那个女人！

“好了好了，事情我已经知道了，所以你别继续半跪在地上了！”

说着，我赶紧伸出双手把她从地上给扶了起来。

这一套我当年在皇宫中早就见的快吐了，我可不想在美好的学校中也继续搞这种事情。

“蒂菲大人，您这是……”

随着我做出了这个举动后，在场的学生们都用着惊讶的眼神盯着我。

啊，好好好。

我知道那个女人不可能会做出这种举动，我也明白为了不被认出来，我其实不应该做出带有违和感的举动的。

但是我就是受不了！

胜负很重要！

但是平等对待他人的心态也很重要！

不能因为咱们是巨龙就看不起其他任何种族，这明明是我们第一天上学就学过的事情，我不懂那个女人怎么这就给忘了！？

“再说一次！”

“我今天不喜欢这些框框条条的！”

“明白了的话就赶紧给我把这一套收起来！”

“而且你们也别一堆人站在这儿了，全部回自己的座位上去！”

“啊！是！！”

似乎是见我有点生气了，周围的学生们全都吓得一点头，然后一个个都自觉的回了位子上。

不过只有刚才那个向我汇报情况的学生没有离开，而是站直了身子又毕恭毕敬的向我汇报道。

“蒂菲大人，在回到座位前其实还有一事需要禀报。”

“北校区的校区首席，尼莉有事情想和您洽谈，希望您可以屈尊亲自前往一次北校区。”

“尽管我等已经明确表示了您因为事务繁忙，没有时间前往北校区，但是她却还是坚持要求您前往。”

“不知道您的决定是？”

唉……

看来这些学生不会那么快恢复原来的说话方式吗？

算了算了，至少她没有继续半跪在地上向我汇报情况就好。

不过北校区啊。

我以前没有去过呢。

而且那个叫尼莉的校区首席我以前也没见过，最多也就听过名字的程度而已。

不过她应该和这个女人关系不错，亦或者至少两人达成了某个协议吧？

否则上次魔法实战课的时候，尼莉不可能会把自己的令牌给了这个女人。

嗯……

也好……

反正现在只是自习课的话，那去一次也无妨。

顺道去了解一下这个女人平日里的校园生活也不错。

“好的，我知道情况了，谢谢你告诉我。”

“我现在就去一次那边，你们先继续自习吧~”

“好的！”

于是在听见了我的话之后，那个女学生立刻一点头，然后毕恭毕敬的回到了座位上。

然后当我来到了北校区后，我突然就这么被几十个人给堵在了门口……

第二十六章 废了你

第二十六章

时间回到现在——

总而言之……

在我来到了北校区的门口后，我看见尼莉正凶神恶煞的等在门口，身后还带了几十个人……

我去……

这是哪里来的学校打群架的场景？

我记得上次看见这一出还是我九岁的时候。

那时候好像是那个女人惹到了咱们学校里某个出名的巨龙，然后人家放学后把她给堵在了校门口。

那时候也像现在这样，一头巨龙带着几十头巨龙堵在学校门口，然后打算围殴那个女人来着。

如果我没记错的话，我那时候好像也在来着，不过……

对于那件事情我的记忆好像有些模糊。

因为我只记得最后所有的巨龙全都被打趴下了，甚至有几头龙还受了重伤来着，可是我却对那件事情过程一点都不记得了。

不过这件事情毕竟有那个女人掺和着嘛~

那些巨龙被打的那么惨肯定是因为那个女人啦~

所以之后我也就没有去过问那个女人过程，直接继续过着平淡的日子了。

总之这些先不提。

尼莉那么凶神恶煞的堵这个女人干什么！？

明明她们不是已经关系好到了可以让出校区令牌的程度了吗！？

而且为啥卡莲和洛塔也在？

就算所有学生今天自习，她们会一起出现在这里也感觉有猫腻啊。

“你终于来了啊！！”

“蒂菲！！”

“额……”

在我还思考着眼前的状况后，刚才一直在摆造型的尼莉终于开口了，顺道还把手中的狼牙棒往地上猛的一砸。

这还是我第一次和她说话，说实话现在还挺紧张的，毕竟被人那么凶神恶煞的盯着肯定会不舒服吧？

而且不是我说啥。

尼莉的眼神看上去本来就是很凶恶的那种，感觉就算不生气也是不怒自威的感觉。

她的瞳眸尽管和我一样是天蓝色的，只是她不知道为何一直都皱着眉头，身上的气场也是给人一种猛兽的感觉，仿佛一句话不对劲就会冲上来撕碎你。

现在四位校区首席我都见过了。

东校区是卡莲，虽然外表看上去装的人模狗样的，但内在简单来说就是个抖S变态，甚至还是个二五仔。

西校区是洛塔，她就不提了，也是个抖S变态。

南校区是那个女人，她我就不做阐述了……

她到底有多变态我可是彻骨铭心的明白……

妈耶！！

这所学校没事吧！？

这个尼莉看上去也不像是个正常人，所以四个校区首席都是变态真的好吗！？

可恶！！

再这样下去这所学校可就完蛋了！！

上次那么多纯洁无垢，可爱无比的女孩子们会人手拿着一个记录水晶拍我照片，肯定是被她们几个变态给影响了啊！

上梁不正下梁歪！

找个时间我得想办法做点什么！

否则我原本为了养眼而选择的这所学校，眨眼间就要变成变态学院了啦！！

“哼，不开口吗？”

“之前听说你一个人整治了那个南校区，我还以为是多么了不起的人呢？”

“没想到你居然也会害怕啊！！”

“那既然会害怕，你居然还敢做出那种事情来！！”

“看来你是不把我放在眼里啊！！”

额……

我不是针对在座的各位。

我觉得在那个女人眼中，你们所有人的确都是垃圾来着……

不过先不吐槽了，她这几句话倒是让我更加紧张了起来。

很明显那个女人是做了什么让她不爽的事情，所以现在换了身份后，她估计是让我来背锅了。

可恶！

没想到胜负才刚一开始她就已经打出了第一张牌了吗！？

不过算了。

既然我人都在这里了，那就先替那个女人把事情解决了吧。

不，应该说只能由我来解决了。

如果是那个女人本人在这儿，尼莉突然没头脑的找她单挑，估计最轻也会被打的在床上躺个几天吧？

所以你运气不错~

至少有我这圣龙一族的皇子来救你一命啊~

哦不对，我现在已经是皇女了……

唉……

想想就心酸啊……

“好了好了，你先别那么生气。”

“咱们有话好说嘛~”

“你现在这么凶神恶煞的带着那么多人，说实话我有点害怕呢~”

“总之咱们——”

“唰！！！”

“轰！！”

然而不等我把话说完，尼莉突然丢出了手中的狼牙棒，然后猛地砸在了我面前的地面。

这狼牙棒明显分量不轻啊。

在砸入地面后，居然将我面前的石头地面给砸出了一个小坑来。

然而在我注意力全都在狼牙棒上之时，尼莉的声音再次传了出来。

“你少给我装傻！！”

“你这个混蛋女人居然趁着我身体不适的时候，擅自伪造了我的令牌，然后调动我的人进行了魔法实战课！”

“你不会以为你躲了几天不来上课，我就会让这件事情给算了吧！？”

……

…………

妈呀！！！！！

原来那个女人当时拿出来的令牌居然真的是伪造出来的吗！？

这可就不怪尼莉那么生气了啊！！

这的确是那个女人的不对啊！！

果然我这次是来对了。

如果换做这个女人的话，估计她这会儿已经以暴制暴了。

“对不起对不起，尼莉！”

“我现在替那个女人……”

“啊，不是！”

“我的意思是，我现在由衷的对之前发生的事情感到抱歉！”

“下次再也不会发生相同的事情了，请你原谅！！”

唉……

为什么那个女人搞事结果却要我来替她道歉啊……

真是的！

亏大了！！

之后我得好好的向她好好抱怨一下。

但就在这时——

“哈！？”

“你这个丑女现在知道道歉了！？”

“你之前滥用我权利的时候怎么没想到今天！？”

“现在居然还真的敢不知廉耻的来道歉，真的是下贱！！！”

……

…………

她刚才……

说了什么？

丑女？

她是骂了这两个字了对吧？

而且还说她下贱？

在这瞬间，我感觉自己的心里猛的一沉，一种让我难以压抑的不爽感也从我的内心深处涌现而出。

“喂……”

“你这混蛋知道自己刚才说了什么吗……“

在这一刻，我仿佛无法控制自己一般盯着眼前的人，冷冷的又道。

“给我把那句话收回去。”

“否则……”

“废了你。”



第二十七章 暴走

第二十七章

我知道……

这一切其实都是那个女人的不对。

尼莉会生气是理所应当的。

就算她骂的难听一点那也是那个女人咎由自取……

我能够明白一切的因果关系……

可是……

可是啊……

这股发自内心的，恨不得想要将尼莉给碎尸万段的情感是什么？

这让我不自觉的感到胸闷，双手在颤抖，忍不住想要将她的脑袋给拧下来当球踢的感觉又是什么！？

这是愤怒？

不是……

这远比愤怒要来的深沉……

让我忍不住就想要动手……

所以快点道歉……

尼莉……

只要你肯道歉，我就还能压制得住这来自深处的感情……

可是——

“哈？”

“你这家伙脑袋有问题吗？”

“一看见道歉不管用，现在就又开始放狠话了！？”

“那就试着来废了我看看啊！！”

“我倒想知道你这个丑女有什么手段啊！！”

在说完了这几句话后，我看见尼莉大步流星的走到了我的面前，然后一把拽住了我的衣领，继续用着挑衅的语气朝着我吼道。

“来啊！说话啊！！”

“动手啊！！”

“你不是说要废了我吗！？”

“那就先来打我一拳如何！！”

……

…………

是吗……

她这是在挑衅我，然后等我主动出手后就有了反击的口实吗？

这里毕竟是学校。

如果她私自先动手，在卡莲和洛塔的见证下，之后的确会惹上麻烦。

看不出来和她那凶狠的样子不同，她的头脑意外的不错嘛。

只是……

你这次选错对象了啊……

“啪！！”

“唰啦！！”

“哎！？”

下一瞬间，我立刻拍掉了她拽着我衣领的手，随后这一次由我伸出了一只手抓住了她的衣领口，然后——

我用着连我自己都觉得吃惊的，冷冰冰的的声音对着她道。

“你口中的那个名为蒂菲的女人，她确实是个性格糟糕，人又变态，是个让人觉得无可奈何的女人……”

“但是啊……”

“她绝不是丑女，也不下贱，更不是一个可以被你这种蝼蚁给随便咒骂的女人。”

“在这个世界上。”

“只有我有资格这么和她说话，也只有我有权利可以说那个女人的坏话。”

“所以给你最后一次机会……”

“把你刚才说的那些话全部收回去！！”

那个女人是个无可救药的变态。

这是事实。

但是啊……

就算她是那种女人，我也绝对不允许这个世界上有人可以骂她，甚至欺负她！！

绝对不可以！！

可是就算我给出了最后一次机会，尼莉却依旧只是冷笑了一下道。

“呵~”

“只是嘴巴叫的比较凶吗？”

“不过啊。”

“我可不会收回刚才说的话，而且不仅如此，我还想这么说呢。”

“你。”

“就是一个下贱的女人~”

唰！！

在听见这个女人说话的瞬间。

我的眼前猛的一黑……

————————————————————————————————————————————————

尼莉是故意这么做的。

她其实早就知道蒂菲的实力，而且她不觉得自己能打得赢她。

蒂菲是毫无疑问的怪物。

因为她看过在魔法实战课上，学校事后专门调取出来的，她和洛塔的那一场战斗。

那进攻速度，威力，简直就不是人类可以拥有的东西。

就算录像后来回放时放慢了整整二十倍速度，她也只能勉强看清蒂菲的那一击。

所以在那一刻她立刻就明白了一点。

她必须得想办法除掉这个女人，否则迟早有一天她的存在会威胁到尼莉的地位。

那么该怎么除掉她呢？

方法其实意外的很简单。

那就是只要制造除掉这个女人的口实就可以了。

毕竟不管在哪个学校，校内斗殴一直都是十分严重的事情，哪怕是这个女子学院也不例外。

尽管尼莉口头上辱骂他人也会被记过，但那绝对不至于会被开除，可是如果蒂菲主动打她，甚至把她给打成了重伤的话，那一切可就不一样了。

也正因为如此，她才会召集了自己的手下，然后把卡莲以及洛塔一起给喊到了这里来。

尽管她没有和卡莲她们约定好任何事情，不过她却坚信到了关键时刻，洛塔和卡莲会站在她这边。

毕竟——

她可是牺牲了自己把这个最麻烦的敌人给弄走了啊。

可是……

她却失算了……

“什！？”

当她说出最后一句话的瞬间，她立刻敏锐的发现眼前之人的气氛变了。

杀意。

十分明显的杀意从对方的身上涌现而出。

那让人的肌肤感到毛毛的，身体也忍不住颤抖的感觉，尼莉真的是好久没有感受过了。

她虽然是贵族家出身的大小姐，但是她的家世却是人类王国中有名的武斗派，因此她自小就被严格训练，甚至也经历过许多稍有不慎就会丢掉性命的战斗。

正因为如此，她自认为比谁都清楚杀气是什么东西。

会被干掉……

对方是动真格的！！

死。

一瞬间，尼莉仿佛看见这个字出现在了自己的眼前。

“等等！！”

“先等等！！”

“好好想想果然还是——”

“轰！！”

“呜哇啊啊啊啊！！！！”

尼莉没能把话说完，取而代之的则是一只手直接拍在了她的肩膀上，然后——

她的双腿立刻跪在了地上，并且硬生生的将地上的石块给震的粉碎。

好痛！！

此刻尼莉的脑海里只剩下了这两个字，同时她的意识也因为剧痛而逐渐远去。

可是……

“哎！？”

她却没有昏迷，并且原本脚上传来的剧痛也瞬间消失了。

下意识的，尼莉看向了自己双腿，发现早就应该碎成肉泥的自己的双腿居然毫发无损，只是地上的砖块碎了罢了。

“这、这是！？”

“怎么了？“

“你以为自己的双脚残废了吗？”

就在尼莉对于眼前的一幕感到不可思议之时，雪丽丝那冷冰冰的声音再次从上方传来。

当尼莉下意识的抬起了自己的脑袋看向眼前之人时，她的瞳孔猛的收缩了一下。

因为，她看见的是一张笑容。

邪魅，愉悦，但是却又充斥着残忍的笑容。

那笑容让尼莉感到毛骨悚然，整个人的身子也在下意识的颤抖着。

这家伙到底是怎么回事儿！？

不妙……

太不妙了……

这家伙到底是什么人！？

“唰啦！！“

然而，现在没有人会给尼莉答案，因为下一瞬间雪丽丝再次将她整个人给拉了起来，随后——

“轰！！”

“呜哇哇哇哇！！！”

她再一次将尼莉的身子给拍进了地面中。

钻心的疼痛再次传来，可是又在瞬间消失了。

这一刻，尼莉终于明白了事情的真相。

她居然在废掉了我的双脚后又瞬间治好了我吗？

难道说！？

这一次尼莉终于明白了事情的严重性，也明白了雪丽丝的真正意图。

可是她却没有开口的机会了。

“轰！！”

“啊啊啊啊啊啊！！”

“轰！！”

“呜哇哇！！！！”

“轰！！”

“轰！！！”

“轰！！！！”

一下接着一下。

不管是尼莉的惨叫声也好，还是她被拍进地面时的巨响也罢，那声音一下接着一下的刺激着在场所有人的神经。

没有人敢救尼莉。

因为所有人都被雪丽丝脸上的笑容给惊呆了。

这家伙到底是什么人？

不……

她真的是人类吗！？

所有人指的不是雪丽丝的怪力，而是她此刻的样子。

明明她在折磨着眼前之人，可是雪丽丝脸上的笑容却是如此的开心，愉悦，爽快。

“哈哈……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

甚至时不时还会发出愉快的笑声。

住手……

快住手啊!!

所有人在心中大喊着，可是没有一个人敢上前，毕竟她们都害怕自己成为下一个被折磨的人。

“我错了！！”

“我真的错了！！”

“呜啊啊啊啊啊！！！！”

在这期间，尼莉已经疯狂的开始求饶，但是雪丽丝却充耳不闻。

只是用着那惊人的怪力以及逆天的治愈术，一边折磨着尼莉，然后一边又把她的伤势给治好。

而在这段时间中，尼莉无法作出反抗，只能被蹂躏，被虐待，被残忍的一次又一次的废掉双脚，却又无法失去意识。

“轰！！”

“啊啊啊啊啊！！”

又一次。

雪丽丝将她的双脚拍入地面，然后又立刻治好了她。

不过她没有继续对尼莉下手，而是突然将自己的嘴唇凑到了她的尼莉的耳边问道。

“舒服吗？”

“如果舒服的话，那就试着叫出更好听的声音出来如何？”

“我其实一直都很好奇呢。”

“如果我卸掉你的下巴的话，你会发出什么样的惨叫声呢？”

“真的让我好期待啊~”

“不、不要啊！！”

这一次尼莉终于明白了，自己到底招惹了一个怎样的存在……

而在这里没有人可以救她，她甚至都不敢求救，生怕会让雪丽丝更加感到不快。

“已经够了……”

“啪。”

但就在这时，终于有另外一个声音出现了，并且还有一只手死死的抓住了雪丽丝那刚抬起来的手臂。

“是谁？”

“嗯？你是！？”

随后当雪丽丝看向了声音的来源后，她那原本浑浊了的双眸瞬间变得清澈起来。

“怎么还有一个我？”

“哦，不对！”

“你这个女人怎么突然来了？”

突然，雪丽丝就好像刚刚恢复了意识了一样，一脸迷茫的看了看眼前的人，而那个人便是菲特。

随后不等菲特说些什么，雪丽丝又看向了跪在地上瑟瑟发抖的尼莉忍不住又问。

“她怎么会变成这个样子了？”

“难道是你打的！？”

第二十八章 教育

第二十八章

现在这是什么情况？

我只记得尼莉好像说了一句非常过分的话，然后我就眼前突然一黑……

然后当我再次回过神来时，尼莉已经跪在了地上，地面的石头也被震的粉碎，随后那个女人不知道什么时候出现的，还一把拉住了我的手。

不过既然那个女人本人都出现了，说明她肯定是听见了尼莉的那几句话，然后在恍惚的时候把尼莉给打了？

肯定是这样！

毕竟这么过分的事情也就只有这个女人能做出来了啊！

所以一想到这儿，我赶紧一伸手，打算先把依旧跪在地上瑟瑟发抖的尼莉给扶起来。

可是就在这时——

“蒂菲大人，我错了！”

“我知错了！！”

“我刚才就是嘴贱，不该说出那种话来……”

“求求您原谅我！”

“我再也不敢了！！”

“我再也不敢了啊！！！”

“啊！？”

尼莉显然是被吓坏了。

只看见她都不敢碰我，而是主动跪在地上猛的磕了好几个响头，随后我都来不及说些什么，她就已经连滚带爬的带着她的人逃走了。

我去。

这个女人到底用了什么手段可以把尼莉给吓成这样？

不过算了。

我看她逃走的时候身上也没什么外伤，至少人没事就好。

而且更重要的是，她既然道歉了我就不和她计较了。

不过就算如此，我心里还是感觉阴沉沉的，有种很不舒服的感觉还在心中徘徊就是了。

真是的，看来这所学校也不是所有的学生的性格，都和我班级里的同学们一样好啊。

而且她运气真的不错。

得亏是碰上了我，如果是那个女人，她估计已经被打成半身不遂了吧~

“卡莲，接下去就交给你们善后了！”

“嗯？”

然而就在我脑海里还在想着这些事情之时，那个女人却突然朝着卡莲喊了一声，随后——

“唉！？”

“哇哇哇！！”

她突然一用力，死死的拽着我的手然后拉着我走，也不知道要把我带去哪里。

“我说菲特！”

“你这是要把我带去哪里啊！？”

“不去哪里，只是学校的教学楼角落罢了。”

唉？

教学楼角落？

她带我去那里干什么！？

一听见她的话，我很是迷茫的挠了挠自己的脑袋，忍不住又问。

“你带我去那里干什么？”

“话说你这个女人怎么突然出现了？”

“难道刚才的一切你都看见了吗？”

“嗯，是哦~”

随着我话音一落，这个女人倒是直率的一点头，可是下一刻她又说出了一句让我心一凉的话。

“至于为什么带你去那里？”

“因为我现在决定好好的调教你一顿，所以先做好心理准备哦~”

“唉！？”

“调教我！？”

“为什么啊！！！”

随后，这个女人便不再开口，而是拽着一脸迷茫的我，强行把我给带到了教学楼后方的角落里。

——————————————————————————————————————————————————

“自己爬上去。”

“不要让我再说第二次。”

“不、不是啊！！”

“你这个女人是动真格的！？”

当我们来到那偏僻的角落后，这个女人立刻打了一个响指，然后从自己的储物空间中取出了一张长椅。

随后，她又拿出了一根绳子，接着毫不犹豫的把我的双手给捆上了。

按照这个架势来看，这个女人是真的打算调教我啊！！

为什么！？

我明明没有犯错不是吗！？

她这也太不讲道理了吧！？

“啪！！”

“唔！！”

然而这个女人看样子的确没有和我讲道理的打算。

因为下一秒她真的从储物空间中拿出了一条小型的，专门用来抽屁股的鞭子，然后毫不犹豫的对着长椅上就是猛地一抽。

最后，她用着调教时专用的那冰冷的声音，对着我又道。

“最后再说一次。”

“自己趴上去。”

“唔……”

“我、我上去就是了……”

我不懂这个女人这是怎么了……

不过我还是老老实实的趴在了长椅上，然后主动把屁股撅了起来。

毕竟……

这个女人肯定是打算抽我屁股吧？

啊……

习惯了习惯了……

反正也没人看见……

我就当这个女人突然想发泄一下欲火算了……

“好了好了，来吧……”

“不过口.球.呢？”

“那个不戴上吗？”

“呵，不用哦~”

在听见我的问题后，这个女人坐到了我的面前，然后在摇了摇头后突然伸出了两根手指，毫不留情的插进了我的嘴里。

“今天我的手指就是堵住你嘴巴的道具哦~”

“不过姑且说一声~”

“一会儿我抽你的时候，你要是敢咬伤我的手指，那么~”

“你知道后果的吧？”

哈唔！！

这、这个女人真的是抖S气场全开了啊！！

可、可恶……

她是动真格了啊！

但是为什么！？

我还是不明白她为什么会——

“啪！！”

“唔！！”

不等我继续去分析眼前的情况，这个女人已经一鞭子抽在了我的屁股上。

好、好爽！！

不对！

好痛才对！！

突如其来的刺痛让我忍不住叫了出来。

但是为了不咬伤这个女人的手指，我只能扭动整个人的身子，来分散那舒服的感觉所带来的刺激……

“啪！”

“唔！”

“啪啪！！”

“唔哈！！”

“啪！！！！！“

“唔！！！”

一下接着一下。

这个女人毫不留情的用鞭子抽打着我的屁股。

每次打完后，这个女人都会用着温柔的声音向我问道。

“怎么样？”

“舒服吗？”

怎么可能会舒……

“啪！”

啊……

不行了……

好爽……

为什么被别人打的时候只有疼痛，可是被这个女人抽屁股的时候，会那么的舒服呢……

渐渐的……

我的意识渐渐远去，只剩下那舒服的感觉占据了我的全身。

同时，原本盘踞在我心中的那不舒服的情感也烟消云散，现在我的心中只剩下舒适感和对这个女人的爱意……

不行了……

好舒服……

我明明不是个抖M才对啊……

随着时间的推移，我也不知道这个女人到底抽了我多少下，但是她最终还是停下了手，然后突然朝着我这边又坐了坐，将我的脑袋枕在了她的大腿上。

啊……

好舒服……

好柔软……

渐渐地，我的意识慢慢在这个女人的大腿上远去……

——————————————————————————————————————————————————

“呼……”

“这样子应该就可以了吧？”

看着在自己的大腿上熟睡着的雪丽丝，菲特终于舒了一口气，然后放心的抚摸着她的小脑袋。

和刚才那满是抖S气场的样子不同，此刻的菲特的脸上尽是宠溺，整个人看上去也温和许多。

不过在外人看来这应该是一个让人难以理解的场景。

毕竟两人的外表现在互换了，所以如果是熟人看见了，估计很难想象那个菲特居然会熟睡在雪丽丝的大腿上吧？

“啊，找到了。”

“蒂……”

“嗯咳。”

“雪丽丝大人。”

就在菲特还在慢慢抚摸着雪丽丝的脑袋时，一个突兀但是又熟悉的声音从不远处传了过来。

就算菲特不抬头，她也知道此刻会称呼她为雪丽丝大人的，也就只有卡莲了吧？

“卡莲，你来啦？”

“不过我应该对你说过，不要再称呼我为大人了吧？”

“既然我已经承认你是雪丽丝的朋友了，自然我也希望平等的对待你，而不是把你当做我的下属来看待。”

“啊，不好意思，平日里喊习惯了给忘了~”

听见菲特的话之后，卡莲尴尬的挠了挠自己的脸颊，随后又把话题给转向了别处。

“总之这些先不提。”

“蒂……”

“嗯咳，不对不对……”

“雪丽丝。”

“刚才的事情我都已经善后好了，我保证明天不会有风言风语传出来的。”

“嗯，谢谢你向我来汇报。”

听见卡莲的汇报后，菲特立刻笑了笑，随后她突然摸着雪丽丝的小脑袋又问。

“不过啊，你应该不是专门为了向我汇报这件事情才来找我们的吧？”

“你应该也很吃惊雪丽丝刚才那样子对吧？”

“额，是的。”

被菲特给看穿了后，卡莲有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，随后索性直白的一点头又道。

“我很想知道雪丽丝刚才到底是怎么了。”

“她平日里是那么的温柔善良，怎么可能会笑着做出那么残忍的事情？”

“难道说那个是第二人格之类的东西吗？”

“不是哦。”

听见卡莲的推测后，菲特在这里立刻一摇头。

“那个可不是第二人格，而是雪丽丝真实情感的宣泄罢了。”

“不过放心吧，本质上她是个超级老好人。”

“不，说她是大善人都不为过。”

“只有在她的承受范围到达临界点后，她才会变成刚才那个样子。”

“至于会发生这个情况的原因，你想听听吗？”

“我当然想啊！”

卡莲在这里翻了翻白眼，随后在这里开门见山的指着依旧熟睡中的雪丽丝道。

“雪丽丝对我来说已经是重要的朋友了，所以我想知道发生在她身上的事情啊。”

“以后万一出了相同情况，我也能赶紧阻止她不是吗？”

“呵呵，说的也是，那的确有告诉你的义务呢。”

菲特说着，似乎是决定不再卖关子了。

所以她直接指了指自己，然后又指了指依旧熟睡中的雪丽丝道。

“因为我和雪丽丝是互补互生的关系。”

“而要解释这一层关系，就要从我们的家世开始说起了。”

第二十九章 家世

第二十九章

“家世？”

“说起来我的确不知道你们的身份呢。”

“难道你终于愿意告诉我，你们的真实身份了吗？”

一听见‘家世’这两个字，卡莲的脸上立刻露出了兴奋的神情。

毕竟她终于有机会知道菲特和雪丽丝的秘密，甚至也想知道她们为什么会这么强。

但，菲特却在这里淡定的一摇头。

“还不行~”

“我们的身份暂时不能让你知道~”

“不是我们不信任你，而是除非必要我们决不能透露自己的身份罢了。”

“不过，如果只是家世的话，我还是能让你听听的。”

“额……”

尽管卡莲不太明白家世和身份有什么区别，不过她也明白，菲特肯说已经是天大的幸运了，所以她现在也没有挑三拣四的资格。

“行吧，那你说吧，我听着。”

“嗯。”

随后，菲特便点了点头，开始诉说起了过往。

“雪丽丝的家世你可以理解为，极善之存在。”

“换言之，就是一群老好人家庭。”

“不管是行事作风，还是看待事物的态度，他们一族都会不由自主的以正面的，最善良的态度去面对，所以他们一族也是被我们称之为和事佬一族。”

“可是，不管任何极善的存在都有负面的一面。”

“雪丽丝他们一族永远都是老好人的样子，并且下意识的会将自己那最丑陋，最负面的一面压抑在自己的心中，也不懂得如何去宣泄。”

“所以啊~”

“当他们一族的负面情感压抑到极致之时，就会像雪丽丝那样爆发出来，随后变成他们自认为最丑陋的一面。”

“而雪丽丝至今为止都不知道这件事情，毕竟每次她暴走完了后都会失去记忆，并且也不记得她是怎么被阻止的~”

“原来如此……”

在听见了菲特的解释后，卡莲随即点了点头，有点明白了她的意思。

这就说得通了。

毕竟雪丽丝那温柔善良的样子的确不多见。

一开始她也只是纯粹的以为雪丽丝只是蠢萌罢了，但现在想想，实际上她那善意真的是发自内心的。

“不过啊。”

“雪丽丝未免也太容易暴走了吧？”

“确实，尼莉刚才那几句话骂的是很难听，可是雪丽丝这就已经控制不住自己了吗？”

“不，不是她太容易暴走了，而是绝对不要触碰到她的逆鳞。”

话说到了这儿，菲特的脸上突然露出了一抹幸福的笑容，随后指了指她自己接着道。

“对于她们一族来说，只要不触碰到逆鳞，她们几乎不可能会暴走。”

“但是偏偏我就是雪丽丝的逆鳞呢。”

“从小时候起，只要一有人敢说我的坏话，她就会不由自主的爆发。”

“所以每次我都得调教她~”

“她可真的是让人头疼的小可爱呢~”

菲特一边说着，一边轻轻的戳了戳雪丽丝的脸颊，脸上再一次的露出了宠溺的神情。

不得不说，只有在面对雪丽丝的时候，菲特才会露出自己最温柔且最善良的一面。

也正因为如此，说实话卡莲某种意义上真的挺羡慕雪丽丝的。

能有一个这么爱着她，处处为她着想，永远把她放在第一位考虑的老婆什么的……

啊……

可恶……

为什么我都有点开始嫉妒雪丽丝了？

一时间，卡莲忍不住挠了挠自己的脑袋，然后把话题给接了下去。

“总之，你是雪丽丝心中的逆鳞这件事我已经明白了。”

“只是你为什么要调教她呢？”

“明明她是为了你而爆发，但是你却一言不合的调教她有点不太好吧？”

卡莲这句话说的其实在理。

看着雪丽丝此刻依旧被绑着的双手，卡莲姑且知道雪丽丝刚才肯定被调教了。

只是菲特为什么要这么做？

卡莲很想知道其中的缘由。

然而听见她的提问后，菲特却在这里哈哈一笑。

“哈哈哈，不是不是。”

“你理解错了。”

“我可不是为了惩罚她才调教她的~”

“正相反。”

“我这可是在奖励她，同时这也是我身为她的妻子，必须要去履行的义务啊~”

“唉？”

你身为妻子的义务居然是调教自己老公吗！？

这是什么鬼义务！？

而且原来你才是妻子吗！？

说实话我一直以为雪丽丝才是你老婆啊！！

卡莲在心中疯狂的吐槽着，不过脸上却还是维持着好奇的模样又问。

“所以快点和我解释解释，这句话是什么意思啊？”

“字面意思哦~”

菲特笑了笑，然后轻轻拍了拍雪丽丝的屁股，然后——

“唔~”

“主人~~”

“你别再继续欺负我了啦~~”

“快死了快死了~~”

“快舒服死了啦~~”

嗯……

虽然嘴上喊着快死了快死了，但是……

这幸福的笑容是什么鬼？

眼前的一幕让卡莲的嘴角忍不住抽搐了一下，随后菲特也是摊了摊手，露出了一副‘你看吧？’的表情接着道。

“她就是个天生的抖M嘛。”

“我越是欺负她，她越是开心~”

“所以对她来说，调教她其实是一种奖赏。”

“同时我刚才也说过了吧？”

“她们会长年累月的将心中的不快积累在内心深处，所以我作为她妻子的义务就是帮助她抒发出心中的阴暗。”

“而帮助抒**感的最简单方法就是做她最喜欢的事情~”

“所以我才会调教她。”

“基本上只要好好的调教她一顿，她内心的不愉快都会烟消云散，然后露出现在这么可爱的表情哦~”

……

…………

这都是什么变态关系啊！？

不过……

我喜欢！

如果我和那个人也能有这样的关系，那该多好啊……

一时间，卡莲的心中浮现出了一个女孩子的身影。

那是和她一样金色的长发，不过却有着赤红色的瞳眸的女孩子。

每当回想起那女孩子的样貌，还有她那甜甜的笑容之时，卡莲也会忍不住露出笑容，可是又感到心碎……

“卡莲？”

“啊！”

“我、我没事！”

“有点走神了，嘿嘿。”

一听见菲特喊了她的名字，卡莲赶紧笑了笑，随后将视线转向了雪丽丝又问。

“总之你们的关系我是明白了，只是我记得你刚才说过，你们是互补互生的关系吧？”

“也就是说你也和她一样，是喜欢将情感压抑在内心深处的那种人吗？”

“呵呵。”

“这是个好问题呢~”

卡莲新的提问让菲特在这里忍不住笑了笑，随后她再一次重新指了指自己，随后又指了指雪丽丝道。

“我们可以说是正好相反的存在。”

“如果说雪丽丝是极善之存在，那么我就是极恶之存在。”

“我们一族最初可以说是暴戾的化身，纯粹就是为了宣扬恶意而存在的一族。”

“在我们祖先的眼中，所谓的道德，规则，情感，这些全部都是可以被肆意玩弄，并且被毁坏的玩具罢了。”

“所以我们一族曾经也是拥有最强武力的一族。”

“同时也是为世界带来恐怖与邪恶的一族。”

“额……”

丝毫不怀疑呢。

就看菲特平日里那抖S的模样，还有把他人给视作蝼蚁的态度上来看，她就算说自己是恶之化身，卡莲也不会对此感到惊讶。

不过就算如此，卡莲却也不讨厌菲特。

从最初开始就不讨厌她。

“不过那也已经是过去式了吧？”

“至少我不觉得你看上去是一个纯恶之人呢。”

“呵呵，没错哦~”

随着卡莲话音一落，菲特这一次含情脉脉的捏了捏雪丽丝的脸颊，随后又脸红了一下道。

“因为有雪丽丝在呢。”

“是她让我明白了什么是爱，也让我明白了珍视他人的情感是多么的甜蜜且重要。”

“就像我会舒缓她心中的恶意一样，她也会渐渐的用自己温柔的心感化我。”

“所以我才说了，我们是互惠共生一样的存在。”

“不仅我们是这样，我们的祖先也是~”

“在我们两族联姻了后，我们一族的后代的性格也开始软化，不再暴戾，甚至还出现了一个老好人孩子。”

“不过似乎也是受了我们的影响，雪丽丝她们一族也不再是纯粹的老好人，偶尔也会刷点小手段，并且心中的好胜心也被激发出来，甚至连明显的抖S后代都诞生了呢~”

“不得不说，这真的是一种很奇妙的孽缘啊。”

菲特一边说着，一边缓缓的闭上了自己的眼睛，似乎是在回忆着过往。

不过很快的，当她再次睁开眼睛之时，她又向一旁的卡莲问道。

“总之，这就是我和雪丽丝的家世，在知道了这一切之后你还愿意成为雪丽丝的朋友吗？”

“我愿意。”

“只要雪丽丝还是我认识的那个她，我就会一直把她视作我最重要的朋友。”

“所以蒂……”

“我意思说，雪丽丝。”

“谢谢你愿意告诉我这一切。”

“菲特。”

“喊我菲特就好。”

“唉？”

就在卡莲又别扭的打算纠正措辞之时，菲特却突然说出了自己的真名，对着卡莲笑了笑又道。

“这是我的真名，而这个名字你应该早就知道了吧？”

“所以喊我名字就好。”

“毕竟在我的眼中，你现在也是我的朋友呢。”

“嗯！那我就喊你菲特了！！”

卡莲也不矫情，直接毫不犹豫的说出了那个名字。

而她知道，菲特肯对她说出这一切，是真的信任她了。

那么她也自然不想辜负菲特的期待，想要一直以朋友的身份待在她们的身边。



第三十章 久违的信件

第三十章

“好了，情况你也已经知道了，那么先让我把雪丽丝身上那伪装魔法的声音识别效果给打开来吧~”

“毕竟你刚才对着她喊了那么多次名字，如果是正式的胜负她早就输了呢~”

“以及我昨天和你说的事情，你肯定还没忘吧？”

“嘿嘿，那肯定不会~”

随着菲特话音一落，卡莲立刻摆出了标准的二五仔式笑容，随后一脸自信的朝着自己指了指道。

“接下去就交给我吧~”

“虽然雪丽丝是我的朋友，但是我还是很乐于看见她吃瘪后的样子的~”

“毕竟我和你一样，也是喜欢调戏别人的那一类人呢~”

如果现在雪丽丝听见了这番对话的话，她现在说不定已经气疯了吧？

说好的朋友呢！？

结果全都是背刺我的！

我怎么就那么惨啊！！

当然，雪丽丝是不可能听见这番话的。

毕竟她现在还安详的仿佛一个宝宝一般，一边蹭着菲特的大腿，一边继续做着甜美的美梦。

————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

“唔……”

“这里是哪里？”

“我在哪儿？”

十几分钟过后，雪丽丝终于从睡梦中醒了过来。

当她睁开眼睛，她发现四周早已空无一人，只剩下她一个人继续躺在长椅上。

“好奇怪……”

“我怎么会在这里？”

“哦，对……”

“我好像是被那个女人给带到了这里，然后她莫名其妙的把我给调教了一顿，接着……”

“接着我好像就失去了意识？”

“所以那个女人呢？”

我一脸迷茫的坐起了身子，下意识的看了看四周，然后又看了自己的胸口一眼。

嗯，还是那虚假的丰满胸部，看来那个女人应该没有作弊让人喊出我的名字，然后把我给淘汰掉。

否则我身上的伪装应该早就解除了。

不过在看了一眼自己的情况后，我又发现一封白色信封正放在长椅的一侧上。

“嗯？”

“这个应该是那个女人留给我的吧？”

“唉……”

“感觉还真是久违了啊。”

“我似乎好久没有收到这个女人写给我的信了。”

“不过每次她给我写信都没好事，我先看看她都写了什么。”

我一边说着，一边打开了那个信封，随后上面第一句话就是——

“我可爱的雪丽丝啊~”

“当你看见这封信的时候，相信已经从睡梦中醒过来了吧？”

“刚才你那被调教的样子很可爱哦~”

“你真不愧是我的最爱呢~”

……

…………

淦。

这个女人还真有脸说这种话啊！！

她难道忘了我们还在胜负中的事情了吗！？

居然在学校里突然起了欲望，真的不知道那个女人在想什么！！

我在心中一边吐槽着，一边把信给继续读了下去，随后——

信上接下去的几句话让我立刻吓得瞪大了眼睛。

“不过啊，你主动对我露出了破绽也是事实哦~”

“没想到你居然会在敌人的大腿上睡得那么香甜呢~”

“那么为了让你知道社会的黑暗，我必须得做点什么啊~”

“所以——”

“作为调教你，让你变得那么舒服的报酬，你其中的两个号码牌就归我所有了~”

“啊！？”

一读到这里，我吓得赶紧确认了一下我的腰间，结果我看见我居然真的只剩下一个号码牌了。

“那个可恶的女人啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“她居然坑我！？”

“明明是她逼着要调教我的，为什么结果我还得损失号码牌啊！！”

“虽然……”

“虽然舒服是挺舒服的……”

“但是这明显不对吧！？”

“可恶啊！！”

不过有一说一，那个女人说的没错……

我居然在自己的敌人面前露出了破绽……

不管任何时候我都不应该睡着的啊……

毕竟现在可是最重要的胜负中……

算了，事到如今继续生气也毫无意义，先看看这个女人还干了什么？

心中这么想着，我将信给翻了个面，随后上面还真的有几句话。

“哦，对了对了，差点忘说了~”

“你最后一个号码牌上我也设了一个小型的定时爆炸魔法。”

“时间是三个小时。”

“也就是说如果你无法在三个小时内击败我的话，你就输了。”

“啊！？”

一看到这里，我立刻翻开了我最后一个号码牌的背面，结果我居然还真的看见了一个小型魔法阵在上面。

我去！！

居然是真阶魔法级的爆炸魔法！？

虽然威力看上去不大，应该伤不了我，但是我也无法解除掉它啊！！

劣势……

天大的劣势啊……

我不仅失去了两个号码牌，还要被三打一，最关键的问题是我只剩下了三个小时的时间……

不对。

我睡了多久了？

我看了眼上面的倒计时，发现居然只剩下两个小时零四十分钟了！！

可恶！！

我已经没时间了！！

要赶紧走了！！

“哟，蒂菲，你这是怎么了？”

“看上去好像很头疼的样子呢。”

“嗯！？”

就在我起身打算立刻离开这里之时，我突然听见卡莲的声音从角落处传了过来，结果当我一醒过来我看见她居然正面带微笑的看着我。

为什么……

为什么她会出现在这里！？

偏逢屋漏连夜雨，怎么在这里遇见了这个二五仔！？

不过等等，她现在肯定以为我是那个女人才对。

所以我不能让她发现我的身份。

“哟，是卡莲啊~”

“怎么了？”

“你怎么突然来了？”

很好。

伪装的很像，而且也没有任何突兀，她应该不会发现我才对！

可是随着我话音一落时——

“你不用装了，我知道你不是蒂菲。”

“我说的没错吧，雪——”

“唔！！”

一看见她居然要喊出我的名字，这让我吓得赶紧冲上前一把捂住了她的嘴巴又道。

“为什么你会知道我的身份啊！！”

“啊！难道说是那个女人透露给你的吗！？”

“嗯，是的。”

听见我的问题后，卡莲居然毫不犹豫的一点头。

怎么会这样……

这个女人怎么可以耍赖啊！！！

完了……

卡莲这个二五仔肯定会说出我的名字，然后让这场胜负画上句号的啊……

可是就在我倍感绝望之时，卡莲却突然说道。

“放心吧，蒂菲。”

“这一次我是你的伙伴哦。”

“唉？”



第三十一章 胜利的契机

第三十一章

“你说……”

“你是我的伙伴？”

“你这个二五仔坑了我那么多次，真亏你还有脸说出这种话啊！！”

在我的印象中，每次我被坑的时候都有卡莲这个二五仔的身影！

况且她本来就是那个女人的人啊！

她怎么可能会莫名其妙的决定帮我？

除非太阳打西边出来了。

“哎呀，你别那么警惕的看着我嘛~”

“不管你信不信，我已经把你这个可爱的小笨蛋给当做真正的朋友来看待了，所以——”

“这个我是相信的。”

“嗯？”

不等她把话说完，我直接了断的打断了她的话，随后认真的盯着她道。

“首先，我可不是笨蛋。”

“其次一个人对我好还是不好，真诚亦或者是虚假，我基本上一眼就能看出来。”

“毫无疑问你的本性就是个抖S变态，虽然不及那个女人但也差不了太多。”

“可是啊……”

“自从我知道了你的本性后，你就再也没有在我的面前伪装过自己，并且我能明白你是真心对待我，把给我当做了好朋友。”

“也正因为如此我才会把你也给当做好朋友来对待。”

“然而就算如此……”

“你依旧是个二五仔啊！！”

“反正你和那个女人一样，也乐于看见我吃瘪的样子，所以才一直不停的帮那个女人坑我吧！？”

“你真当我傻吗！？”

卡莲的性格我早就摸的一清二楚了！

她是个可以依靠的朋友，在我最需要帮助的时候，是她主动伸出了援手给了我帮助。

但是在胜负当中她却是绝对不能依靠的那个！

可是听见了我的这番话后，她居然……

居然……

直接朝着我笑了笑然后猛地一点头。

“嗯，是啊~”

“你是傻的挺可爱的~”

“啊！？”

我去！！

她居然承认了！！

不是我说啥，她们抖S都这么不要脸的吗！？

怎么我说什么就承认什么！？

不要给我太过分了啊！！

然而就在我气的想要狠狠的吼她一顿时，卡莲却接着开口了。

“我说蒂菲啊，你好好想想。”

“如果我真的决定不帮你的话，我为什么要在这里专门和你说明这一点？”

“我明明可以在暗地里坑你，甚至在这里直接喊出你的身份也行，但是你觉得我为什么没有这么做？”

“那当然是因为我这次是真的想帮你一把！！”

“你和那位大人的胜负我可是一直都看在眼里的，至少在我知道的几场胜负中，你似乎一次都没赢过吧？”

“所以我看你实在是太惨了，所以决定向你伸出援手啊！！”

……

…………

原来如此……

我很惨吗？

原来我一直都输得很惨吗？

这种事情……

这种事情……

就算你不说我也知道啊！！

可恶啊！！

在这里，我忍不住捂住了自己的脸，脑海里也回想起了过去的种种回忆。

啊……

不得不说我真的一次都没赢过那个女人……

明明论智商我不亚于她，论武力我的综合实力肯定比她能打，但是为什么……

为什么我不仅被她拿走了第一次，这辈子都变不回男儿身，现在还要落得一个说不定还要怀上那个女人孩子的悲惨境地……

Why！？

为什么啊！？

为什么事情会变成这样啊！！

“嘿嘿~蒂菲啊~”

“相信你应该明白了我刚才那番话的含义了吧？”

“所以你就让我来帮你一把如何？”

“我保证这次绝对不坑你~”

在我的心情愈发的低落之时，卡莲不知何时已经坐在了我的身边，然后当我一抬起头，我看见她正带着天使般的笑容看着我。

“我说……”

“你明明就是个抖S，所以能别露出这么恶心的笑容吗？”

“看的怪渗人的。”

“咚！！”

“好痛！你干嘛！！”

可恶！！

她居然敲我脑袋！！

而且还挺疼的！！

“行了行了，总之你也别继续啰嗦了，我说了不坑你就不会对你乱来。”

“那位大人已经把你们胜负的情况一五一十的告诉我了，所以你的情况我姑且也知道一些。”

“不过你刚才的自言自语我姑且也听见了一些，也就是说你的号码牌现在只剩下一个了吗？”

“是、是的……”

下意识的，我看了一眼自己腰间那仅剩的号码牌，随后叹了口气道。

“不仅仅只是这样，这个唯一的号码牌还被那个女人安了个定时炸弹，在我们说话的时候时间也还在流逝……”

“原来如此，那还真是头疼的情况呢~”

可恶。

为什么她的口气听上去那么的轻松？

就算最后倒霉的人不是她，但是她那悠闲的态度还是让我有点不爽啊！

“行了，反正情况你也知道了。”

“你如果真的这次想帮我的话，那就证明给我看如何？”

“你现在就去把那个女人的身份给我拆穿了，然后帮我赢得这场胜利。”

“做得到的话我就相信你。”

“不过你肯定做不到的吧？”

“嗯，是的。”

我去。

你还真诚实啊！！

所以说了半天她果然还是个二五仔不是吗！？

不过随着卡莲一点头后，她却伸出一根手指，然后轻轻戳了戳我的额头道。

“我说蒂菲啊……”

“我知道你很想要获胜，但是你好歹也考虑下后果行不行？”

“我这么做的确可以帮你赢一次，但是在这之后你觉得我还能在那位大人手底下活着吗？”

“还是说到那时候你觉得，你有办法可以保我一命？”

“呵呵，这我当然知道，所以我刚才开玩笑的。”

我当然知道卡莲这么做的后果，所以我也只是开个玩笑罢了。

当然，我问出这个问题的意义可不在这里。

“不过你打算怎么帮我？”

“我不觉得你应该可以帮我击碎那个女人的号码牌吧？”

“毕竟这么做的话，你之后也肯定会遭殃。”

“嗯，没错，所以我这次就以军师的身份来帮你~”

卡莲一边说着，一边还煞有介事的不知道从哪里掏出来了一把小折扇，朝着自己扇了扇，还真有点军师的样子。

“我知道你赶时间，所以咱们就长话短说。”

“你现在是蒂菲大人的外貌对吧？”

“换言之你可以利用这一点来做很多事情~”

“打个比方好了~”

“如果你用现在的外表和声音做出一些羞耻的事情，她说不定会安耐不住而主动暴露身份？”

“这……”

这倒是我从来没想过的事情。

的确，如果我当着所有学生的面做一些羞羞的事情，比方说抱着这个女人的大腿，当众亲吻她脚趾什么的。

相信就算是那个女人肯定也不希望看见自己社会性死亡吧！？

妙啊！！

这一招的确可以有！

“我明白你的意思了~”

“这可以啊~”

“嘿嘿，对吧？”

似乎是看见我点头答应了，卡莲在这里拍了拍我的肩膀，随后便站起了身子又道。

“好了，我能帮你的就这些了。”

“接下去该怎么做就全靠你自己了~”

“加油！”

“你这次可以赢的~”

“那么我先走了，你自己好好琢磨下该怎么对付那位大人~”

“嗯，好的，谢谢你。”

于是在说完了最后一句话之后，卡莲便离开了这个校区角落里。

————————————————————————————————————————

几分钟后——

“哼。”

“她应该已经走了吧？”

过了几分钟后，我左看看，又看看，在确认没有人了后——

脸上忍不住露出了一抹冷笑。

“呵，那个二五仔不会真的以为我会相信她的鬼话吧？”

“她说的那么冠冕堂皇的，实际上不就是变着法子让我被坑吗？”

“事不过三，我怎么可能还会被你给坑一次？“

“当然，她刚才提出的点子是不错的，我可以采纳下~”

“毕竟如果让学生们看见，那个女人居然抱住我的腿，一边诉说着爱意一边亲吻着脚趾的话，那画面也太美好了吧！！”

“这个女人或许会社会性死亡，但是谁管她啊！”

“反正我上次已经当着全班人的面前丢了一次脸了，她也该承受一下我的痛苦啊！”

“更重要的是，我终于在阴差阳错间看见了一丝胜利的契机。“

我一边说着，一边冷笑了一下，随后——

从我的储物空间中拿出了一根联络水晶，然后立刻把魔力灌注了进去。

联络水晶是可以进行远距离通话的水晶。

这玩意儿虽然没有普及，但是至少我联络的那个人肯定有。

而那个人便是塞拉。

“雪……”

“塞拉，先别说出我的名字，听我把话说完。”

“哎！？”

“菲特姐姐！？”

当联络水晶接通的瞬间，塞拉那头下意识的就要喊出我的名字。

这让我吓得赶紧打断她的话，随后立刻小声又道。

“塞拉，冷静下来好好听着。”

“我不是菲特。”

“现在能请你独自一人来一次北校区后方那里吗？”

“我想向你证明这一点。”

“以及千万不要让那个女人知道这件事。”

“哎？”

“这……”

“我、我知道了……”

塞拉不愧是聪明孩子，似乎一下子就明白了情况。

于是在看见她答应了后，我便立刻挂断了通话，毕竟我不希望那个女人可能会听见我们的通话。

好了，这样就可以了。

卡莲啊卡莲，虽然你是个二五仔，但是却在无意间帮了我一把啊~

否则，我也不可能有直接证明我就是雪丽丝的办法啊。



第三十二章 但是，我拒绝!

第三十二章

其实这次和那个女人的胜负的难点只有一个，那便是如何将那两个小家伙重新拉回我这边的阵营。

那两个小家伙虽然年龄很小，可是对于我们来说却无异于特级战力。

毕竟她们不管是魔法的运用，精度，威力，全都远超人类。

尤其是在这场限定不能使用高阶魔法的胜负中，如果有她们两个小家伙帮忙，那已经和赢了一样。

而且不只是这样。

这场胜负其实也压根就没有抢号码牌的必要。

我只要能够想办法证明我其实才是雪丽丝，然后让那两个小家伙一张嘴，拆穿那个女人的身份就够了。

毕竟那两个小家伙和卡莲可不一样。

一个是那个女人的亲妹妹，另外一个可是她的小姑子。

这个女人虽然内心是个变态，报复心极强，甚至还是个抖S，但是却唯独不会对自己人下狠手。

因此就算这两个小家伙坑了那个女人，相信她也不会乱来。

所以只要我能有办法向塞拉证明我才是雪丽丝，我就赢了！

但是要怎么证明呢？

呵呵……

哈哈哈……

那当然就是要靠这个了！！

这一刻，我的内心止不住的开始狂笑起来。

因为那个女人真的是聪明反被聪明误啊！！

她让卡莲故意来找我，或许是为了博得我的信任，然后在关键时刻可以坑我一把~

但是啊……

她肯定没有想到我居然偷偷的把我们刚才的对话给录下来了！！

一边想着，我直接从我的储物空间里拿出了一根记录水晶。

这其实也只是我灵机一动罢了。

在那个二五仔主动接近我之后，我其实压根就没打算相信她所谓的会帮我的鬼话。

而如果我没记错的话，那两个小家伙刚入学的时候也见过卡莲才对，所以她们都知道卡莲就是那个女人的帮手。

因此只要我把这段对话放给塞拉听，她肯定会明白情况，然后拉上我那笨蛋老妹一起对付那个女人！

赢……

咳咳。

不不不。

我发现每次我喊‘赢了！’后一般都会出幺蛾子，然后被那个女人给拿下。

所以这一次，我一定要确实的赢了后，再把那两个字给喊出来！！

因此现在的我只要满怀期待的等待塞拉的到来就好了。

可是在等了将近一个小时后——

塞拉却迟迟没有出现。

————————————————————————————————————————————————————

一个小时前——

塞拉现在感觉自己的情况十分的尴尬。

要问为什么的话，那是因为——

雪丽丝刚才那通联络的时机也太差了啊！！

此刻，塞拉正和索菲亚以及菲特坐在东校区的后花园里，一起吃着菲特自己做的三明治。

毕竟现在已经快到午休时间了，所以三人原本就约好来这里一起吃饭，顺道讨论下下午该怎么对付菲特的事宜。

然而两个人不知道的是，此刻坐在她们身边的人就是菲特本人，同时刚才她们两个小家伙还一起想办法对付她。

可是随着塞拉突然接到了雪丽丝的联络后，她立刻就意识到了事情的不妙。

“呵呵，菲特还真是说了一些很有趣的话呢~”

“居然说她其实才是我什么的~”

“额……”

塞拉有点后悔了自己刚才那下意识接通了联络的举动。

她真的是没过脑子，没有细想为什么雪丽丝会突然发起了联络，明明本人就在她的眼前不是吗？

塞拉是个聪明的孩子。

就算雪丽丝不去证明自己，她其实也感到了一丝违和感。

要说哪里违和的话，那就是——

一切都太过平静了。

在塞拉的眼中，菲特是她自豪的姐姐，也是在她所知道的人中最聪明的那一个。

因此直到现在为止菲特居然什么都没做，也没有主动进攻过来，甚至还让她们风平浪静的在这里一起吃三明治？

这怎么想都不可能嘛。

所以当她接到了那个联络的瞬间，她已经明白了事情的原委。

被坑了。

那个通话的人才是雪丽丝本尊，而眼前这个和她们一起吃三明治的人其实才是菲特。

塞拉知道自己刚才已经走错了一步。

可是，不能再错第二步了。

至少她不可以让菲特意识到她已经发现了不对劲。

“哈哈，这可能是菲特姐姐的计划吧~”

“我还在想她怎么早上不进攻过来，原来是在这里等着我们~”

“不去管她了~”

“咱们继续吃吧~”

塞拉脸上装作没事的模样，然后拿起了一块三明治就塞进了自己的小嘴里。

而听见了她的话之后，一旁的索菲亚也是笑着点了点头。

“哼，没想到嫂子意外的很笨呢~”

“居然想用这种方法来欺骗我们什么的~”

“啊，这难道就是所谓的胸大无脑吗？”

“这是我前几天刚学到的新词呢~”

索菲亚你快住口啊！！

你这是想害死你自己吗！？

随着索菲亚开口的瞬间，塞拉的心率估计瞬间飚过了两百，如果可以的话她甚至还想痛骂一下这个猪队友。

下意识的，她看了菲特那边一眼，打算确认一下菲特的表情。

可是下一秒——

她却看见菲特也在盯着她。

一时间两人的视线就此交汇在了一起。

糟了！

被姐姐看见我在确认她的表情了！！

怎么办！？

我该怎么办……

“塞拉，你不需要紧张哦。”

“应该说已经没有紧张的必要了。”

“看样子你似乎已经发现了我的身份了呢。”

“哎！？”

突然，菲特居然在这里自曝了身份，随后她一脸淡定的看着眼前的两位小家伙又道。

“塞拉，你真的很聪明，不愧是我引以为豪的妹妹。”

“没想到你居然在这么短的时间里就明白了事情的情况，甚至还做出了最正确的应对什么的，我愈发的开始期待你的将来了。”

“唔……”

菲特承认身份了。

这意味着菲特是放弃了胜负吗？

不，塞拉绝对不这么认为。

她现在只觉得自己和索菲亚正逐渐陷入危机之中。

这里是后花园，空无一人且不会有人路过，换言之菲特如果想对两人下手的话现在是好机会。

然而菲特却没有选择动手，反倒是一脸淡定的笑了笑道。

“放心吧，我不会对你们动手的。”

“至少不是现在。”

“所以~”

“就让我们来谈判一下如——”

“七阶魔法——”

“雷电一瞬！”

然而就在菲特才刚准备说完最后一句话之时，刚才还在吃三明治的索菲亚却突然一挥手，紧接着无数的细微电流从她面前出现，凝聚，随后化作了雷电之光扑向了菲特的腰间。

看来她也明白了眼前的情况，打算一击制敌解决掉菲特。

然而——

菲特却只是伸出了一根手指挥了挥，随后那电光居然在半空中旋转了一下，眨眼间就消失了。

“索菲亚，你这是干什么？”

“我们不是一伙的吗？”

“啧！！”

看见自己的一击居然失手了，这让索菲亚瘪了瘪嘴，索性直言不讳的说道。

“嫂子，你我都不是笨蛋，事到如今都别装了！”

“这一次我和塞拉都是老姐一边的人！”

“既然被你给发现了，那就只有动手这一条路了不是吗！”

说着，索菲亚立刻伸出了一只手，打算继续动用魔法攻击菲特。

但在此之前——

“啪！！”

“唔！！”

菲特却突然打了一个响指，紧接着索菲亚和塞拉全都身子一抖，随后像是被麻痹了一般一动都动不了。

“真是好险。”

“还好我往你们的三明治里下了点药以防万一，否则被你们这两个小家伙给全力围殴，就算是我也会有点头疼呢。”

“该死！！”

“嫂子你居然对我们下药！！”

这一刻，两个小家伙都有点后悔吃了菲特的三明治。

其实好好想想，雪丽丝平日里都是一个不做饭的人，怎么可能会突然带了三明治给她们两个吃。

这下次她们是真的感到了不妙。

然而菲特却并没有进行下一步的举动，反倒是微微一笑朝着两人道。

“那么~”

“接下去就让我们来好好的谈谈吧~”

“啪！”

“啪啪！！”

“哎！？”

突然，菲特又打了一个响指，紧接着好几大袋子装满了魔法水晶的布袋掉落在了地上，直接砸在了两人的面前。

“事到如今我也没有能够吸引你们的东西了，所以我手上的筹码就是这个。”

“这里是一共价值六百万金币的魔法水晶。”

“只要你们答应帮我，这些就全是你们的了~”

“这……”

六百万金币。

这可不是小数目啊。

虽然索菲亚和塞拉都是皇族，但实际上她们的衣食住行全都是皇宫提供的，她们自身因为还只是个孩子，除了零花钱之外是没有收入的。

而她们这个岁数也早就已经理解了金钱的美妙，因此当那么多钱砸在了她们两个的面前，说实话让她们全都愣了愣神。

这不是小数目。

虽然巨龙有敛财的习性，日后应该可以积累不少财富，但至少现阶段她们可都是一穷二白啊。

于是看着眼前的一幕。

“咕……”

索菲亚和塞拉下意识的咽了一口吐沫，忍不住问道。

“所以……”

“只要我们答应你一起坑老姐，你就会把这些钱全部给我们吗？”

“呵呵~”

“是啊~‘

“只要你们答应的话，这笔钱就全都是你们的了。”

“所以点头吧~”

“只要一点头，这些钱就是你们的了。”

就好像恶魔一样，菲特不停的在诱惑着眼前的两人。

然而——

“但是。”

“我们拒绝！！”

第三十三章 社会性死亡

第三十三章

我们拒绝。

这是响亮且决绝，没有任何犹豫的声音。

在听见了这个回答后，菲特的脸上没有露出任何惊讶的神情，反倒是只是淡定的一问。

“为什么？”

“明明只要帮我一个小小的忙，你们就能赚到很多钱不是吗~”

“更何况你们也知道雪丽丝的性格吧？”

“就算你们真的坑了她，她也绝对不会真的生气，顶多生几天闷气就会原谅你们。”

“在没有风险的前提下，你们居然也不接受这个条件，我有点无法理解呢？”

“因为我们已经做好决定，不会再出卖老姐了。”

这一次，索菲亚没有了往日那调皮的模样，一脸认真的盯着菲特又道。

“上一次我们坑了老姐，其实我们很清楚自己的行为到底有多伤她的心。”

“本来她可以赢得，可是却为了我们两个人的将来，她主动捏碎了自己的号码牌……”

“那一幕直到现在我都不曾忘记，也绝对不会忘……”

“尽管老姐那时候温柔的原谅了我们，但是我们都明白当时她是多么的伤心！”

“所以那个时候我和塞拉就已经做好了决定！”

“不管发生任何事情我们都不会再背叛老姐了！”

“就算我们知道嫂子你生气的样子很可怕，和你为敌肯定没有好下场，但我们也绝对不会改变自己的意志！”

“所以来吧！！”

“要杀要剐随便你！！！！！”

仿佛做好了上断头台的准备一样，索菲亚直接脖子一伸，都做好了挨刀子的准备。

而塞拉则只是一言不发，但却同样坚定的盯着菲特，看来她也是和索菲亚做好了同样的觉悟。

面对眼前的一幕，菲特她——

“啪踏。”

她只是一言不发的走上了前，随后轻轻的搂住了她们两个小家伙。

“不会生气的。”

“我怎么可能会生气呢？”

“我重要的妹妹们不为金钱所动，坚定的贯彻了自己最初的决定，我现在明明都快开心死了，怎么会生你们的气？”

“反倒是如果你们真的接受了这笔钱并且卖了雪丽丝的话，我倒是想好好的教育一下你们这两个小家伙呢。”

“哎！？”

菲特此刻的举动让她们两人全都一愣神，随后立刻理解了眼前的情况。

“原来这是嫂子你给我们两个人的测试吗！？”

“嗯，是的~”

在她们惊讶的眼神下，菲特的嘴角微微上扬了一下，然后——

“啾~”

“啾~”

一人一口，亲了亲两人那粉嫩的脸颊。

“这是给你们的奖励哦~”

“然后，不要忘记你们此刻的精神。”

“金钱固然重要，但是如果连最基本的道德和亲情都不讲的话，终有一天你们出卖了良心而赚取的钱财会反噬你们自身。”

“菲特姐姐……”

“嫂子……”

听着菲特的这一席话，两个小家伙的眼神软化了下来，看来就算她们现在是敌人，但站在她们面前的人依旧是两人的家人啊。

然而好景不长——

“不过啊~”

“你们两个小家伙打算和我为敌也是事实呢~”

“那既然如此，我就只好让你们先睡一下了~”

“哎！？”

“别啊！！！”

于是下一刻，菲特一伸手直接摸了摸两个小家伙的脖子，而她们两人则同时瞪大了眼睛，随后又慢慢的合上了眼……

“真是遗憾呢，雪丽丝。”

“明明你差一点就赢了。”

“如果这两个小家伙不是喊我为嫂子或者菲特姐姐，而是说出蒂菲那个名字的话，情况就不一样了啊~”

菲特一边说着，一边轻柔的摸着两个小家伙的脑袋，脸上依旧挂着甜美的的笑容。

“不过，该让一切到此结束了~”

“一会儿雪丽丝会做出什么可爱的举动呢~”

“真的是让我期待啊~”

——————————————————————————————————————————————

时间回到现在——

塞拉一定是出事了！

否则她不可能会不来！

等了一个小时后，我知道塞拉是不会来了。

那两个小家伙肯定是被那个女人发现了身份，然后被控制住了吧？

可恶！

果然那个女人不会被那么好对付！

那么事到如今就只能和她正面硬钢了！！

心中做好了决定后，我迈开了步子，大步流星的朝着东校区走去。

那两个小家伙既然已经被控制住了，那也意味着她们也不会把我误认为那个女人而出手。

那既然如此接下去就是纯粹的实力胜负了！！

真的论魔法战，我可不虚那个女人！！

于是就这样的，我在众目睽睽之下来到了东校区的我的教室里，随后——

“啪！！”

“我来了！！”

我正大光明的拉开了教室门。

一打开教室门，我一眼就看见那个伪装成我的模样的女人正犹如女王一般坐在教室中央的椅子上。

我的同班同学们则全都站在一旁，一副当观众的样子。

而卡莲那个二五仔呢？

她则站在那个女人的身边，脸上也是笑眯眯的。

更重要的是，我看见那两个小家伙一左一右靠在那个女人的肩膀上，似乎在熟睡着。

可恶！

果然她们被控制住了吗？

不过算了，既然如此那就正大光明的和她在这里决胜负！

“你这个可恶的女人，我来了！”

根据规定，我不能主动暴露她的身份，所以我只能喊她为‘可恶的女人’。

随着我话音一落，那个女人却只是朝着我微微一笑。

“呵呵，来的还真快呢~”

“我还以为你好歹会等到时间快结束的时候才来呢~”

“不过啊，你真的要和我在这里一决胜负吗？”

“当然！”

说着，我迈开了步子直接走进了教室内，但是同一时间——

嗯？

这是什么情况？

怎么感觉有种什么东西从我衣服上剥离的感觉？

我下意识的看了看自己的身子，不过没看见任何奇怪的地方，身上的伪装也在。

大概是错觉吧？

我心中这么想着，随后继续大步流星的朝着那个女人走去，而那个女人却露出了邪魅的笑容，指着我道。

“哦？朝我走过来了吗？“

“没有选择远距离攻击而是主动接近我么？”

“那当然！”

“不接近你的话，我要怎么实行我的作战计划！！”

我不懂这个女人在问什么废话，但是我的作战计划已经开始了。

于是就这样的，我直接走到了这个女人面前，然后——

“啪踏！”

我立刻趴在了地上，一把抱住了那个女人的大腿喊道。

“我在这个世界上最重要，最疼爱，最不能没有的主人就在这里，我怎么会选择逃走呢~”

现在也该让你感受一下社会性死亡的痛苦了！！

菲特！！



第三十四章 羞涩吧！菲特！

第三十四章

“主人~”

“仅仅只是半天没见人家就好想你呀~”

“啊~”

“果然我就是您的宠物呢~”

“只是半天没有看见主人，我的身体就痒痒的，想要被您给调教，甚至还想被你做色色的事情~~”

“啊~~”

“我的主人~~”

“我最爱的主人~~”

“求求您快点来宠爱我吧！！”

呵，怎么样！？

这就是我的作为计划！

其名为——

社会性死亡大作战！

这个教室里的学生虽然不多，但好歹可是有三十几个人呢！！

当着那么多人的面，她不得不看着我用着她的样貌说出这些羞耻的，露骨的，让人听了都会觉得头皮发麻的台词！

就算是这个女人，她肯定也不能做到无动于衷吧！！

我知道。

这是个极其残忍的计划。

如果可以的话我不想用使用这种计划，但是——

这一切都是这个女人逼我的！

现在就算她红着脸，哭着向我道歉，我也绝对不会解开伪装！！

甚至！

我还想让在场的学生们拍下这一切！

最好是录像！！

这样子这个女人的黑历史就永存啦！！

呵，不得不说卡莲也是个大变态呢。

如果没有她那个二五仔的提示，我肯定是想不到这种计划的~

好了~

现在就让我来看看吧~

你这个女人会露出怎样羞耻的表情呢？

在说完了那我自己听了都想吐出来的台词后，我缓缓的抬起了自己的脑袋，然后我便看见——

那个女人居然一脸淡定的看着我，甚至嘴角还带着笑容？

我去！！

不是我说什么……

你这个女人的心理素质也太强了吧！？

我现在可是用着你的外表说出这些话的啊！！

而且你没看见吗！？

我的同学们已经拿出了不知道为啥一直随身携带的记录水晶，开始朝着我们这边狂拍了啊！！

而且看看你身后啊！！

卡莲那个二五仔甚至拿出影像水晶开始录像了啊！！

所以快脸红啊！！

让我看看我想看见的表情啊！！

然而不管我在心里多么疯狂的吐槽着，这个女人却只是犹如女王般高傲的看着我，脸上的笑容不知道是不是我的错觉，看上去好像还更加灿烂了？

可恶！！

那我就再加一把火！！

“主人，您为什么不说话？”

“明明我是如此的爱着您，想要将一切都奉献给您，可是您却一直都不搭理我什么的……”

“蒂菲我可是会伤心的哦~”

“所以主人~”

“理理我嘛~”

“最喜欢你了啦~”

呕呕呕！！

不行了……

不行了不行了……

这几句话说的我感觉胃开始疼了……

可恶……

这就是传说中伤敌一千自损八百的禁招吗？

看来以后不能随便用这种招数啊……

可是我都说出了如此恶心的话来了，这个女人她……

她……

她居然还能保持着笑容，甚至还主动凑向了我，然后突然伸出一只手捏住了我的下巴。

“哦？”

“你居然那么的喜欢我呀~”

“可是啊。”

“如此直白且粗鄙的表白根本无法撼动我的内心呢。”

“难道这就是你向我表达爱意的方式吗？”

“这可不太好~”

说着，这个女人的身子重新靠回了椅子上，随后只看见她一用力，她把那只被我给抱着的大腿从我的怀里抽了出来，最后犹如女王一般盯着我又道。

“重新给你一次机会，好好的向我表达自己的爱意。”

“不是用那种恶心的方式，而是充满着真实情感的话语。”

“也就是说，我想听真话。”

“唔……”

我去，这个女人真的假的！？

她不仅丝毫没有被我刚才那几句话给恶心到，甚至还能犹如王者一般教训我！？

不得不承认……

是现在的你比较强……

但是啊……

开弓没有回头箭！！

我雪丽丝今天就和你杠上了！！

我倒是不相信你这个女人真的不会害羞！！

于是在这一刻，我深吸了一口气，重新调整了自己的呼吸，随后慢慢的从地上站起了身子，这一次换做是我居高临下的看着那个女人。

正如刚才那个女人所说的那样，我刚才的样子太做作了，或许只会显得滑稽而不会让她感到真正羞耻。

那么……

那这次就来百分百的真话来一决胜负吧！

“主人……“

“不……”

“雪丽丝。”

“我喜欢你。”

这一次，我舍弃了那做作的声音，也舍弃了脸上那讨好的笑容。

仅仅只是一脸认真的盯着那个女人，并且用着最真诚的话语接着说道。

“你还记得吗？”

“第一次见到你的时候，我们还只是小孩子。”

“你只有七岁，而我则是八岁。”

“那时候是我们第一次参加全族晚宴。”

“当时参加宴会的龙……”

“嗯咳。”

“当时参加宴会的人有很多。”

“好多人因为我的身份和外貌一直不停的上前来，变着法子向我介绍自己，甚至有一些大人居然公然开始向我父母提亲了。“

“可是你知道吗？”

“我却对她们的话语充耳不闻，甚至连她们的面容都不想去看一眼。”

“因为我当时看见了你。”

这些都是实话。

当时是我第一次参加龙族聚会，而那也是我第一次以龙皇之子的身份亮相。

不是我自吹，我的颜值可是碾压几乎所有的同龄龙，而我也有自己长得超级帅气的自觉。

所以自然而然的，在宴会上有好多巨龙朝着我扑了过来，开始向我搭话。

可是当时的我却什么都没能听见，什么都没能看见。

因为——

直到现在我都无法忘记，我的眼中只有那个女人的瞬间。

“第一次看见你的时候，你一直都躲在自己的爸爸身后，不敢露出自己的身子。”

“但是只有一下。”

“你突然伸出了自己的小脑袋朝着我这里看了一眼。”

“真的。”

“就那一眼。”

“当我看见你露出小脑袋的瞬间，我感觉自己的心脏仿佛停止了跳动，四周变得鸦雀无声，本来人山人海的宴会场所眨眼间就只剩下了你一个人。”

“这个世界上怎么会有那么可爱的生物！？”

“这是我当时唯一的想法。”

“那份感动，那份激动，那份从我心底深处喷涌而出的情感，我直到现在都无法忘却。”

“而也就在那一瞬间，我好像着了魔一样拉了拉我老妈的手，对着她说了一句我直到现在都不敢置信的话语。“

“老妈，我想娶她。”

“唔！！！”

当我说出了最后一句话的瞬间，我终于看见那个女人脸上的笑容消失了。

取而代之的则是她捂着自己的嘴，身子也渐渐颤抖着，更重要的是——

她的脸蛋已经红的好像可以滴出血来一样。

简直和我第一次遇见她时一模一样。

不过……

好害羞啊！

超级害羞啊！！

就算是说真话，说出这些事情我自己也感觉超害羞就是了！

但是——

事到如今打退堂鼓也太亏了！

既然都说到这个份上了，那就让我把话说完！！

于是这一次，我再次半跪在了地上，随后我伸出了自己的双手牵起了她的右手，一脸深情的看着她说出了最后一番话。

“雪丽丝。”

“这份感情从我第一次见到你开始就不曾褪色。”

“不管以后发生任何事情，我都会陪在你的身边。”

“同时，我会把我的身心，一切，乃至灵魂都奉献给你。”

“虽然不想承认，但是——”

“在那一天遇见你之时，我的心就已经被你给夺走。”

“而我的一切也在那时全都属于了你。”

“哈唔！！”

终于。

当我说出了最后一句话后，这个女人终于捂住了自己的脸，已经羞涩到了不敢看人的程度。

赢了！！

终于赢了啊！！

我终于让这个女人娇羞了啊！！

虽然明明我是打算让她社会性死亡的，但是不知道为啥中途突然变成了让她露出羞容的奇怪胜负，不过——

赢了就是赢了！！

差不多该给这个女人最后一击了！！

于是在众目睽睽之下，我再次张开了双手，然后直接趁她不注意的时候扑进了她的怀中，最后近距离无死角的在那个女人的怀中看着她道。

“雪丽丝。”

“我爱你。”

“哈唔……”

“你……”

“你……”

“真亏你能当着那么多人的面说出这种话来啊！！”

终于啊。

这个女人受不了羞耻感，在这里紧紧的抱住了我的脑袋，然后将我的脑袋埋在了她的怀中。

唔！

糟了！！

这个姿势不太妙啊！！

我快无法呼吸了！！

不得不说这个女人的胸部也太大了吧！？

再这样下去我快被闷死了！！

不过就在我想赶紧让她放手之时，这个女人却主动松开了我，然后一脸深情的看着我道。

“我也爱你！”

“最喜欢你了！！”

“唔……”

可恶。

虽然这是我自己的脸，但是一想到是这个女人一脸深情的盯着我，就连我自己都忍不住感到害羞了起来。

不过算了。

目的也应该达成了吧？

不知道我的同学们有没有好好的拍照——

嗯！？

她们怎么也一个个捂着脸了！？

怎么只有卡莲一边扭动着身子一边在摄像！？

唉，对她们来说杀伤力太大了吗？

不过算了，这些不是重点。

重点是——

你这个女人可别忘了，胜负还在继续呢！！

“啪啪啪！！”

于是在这一瞬间，我毫不犹豫的凝聚了一道微弱的电光，然后将那个女人的号码牌给全部击碎了。



第三十五章 啊啊啊啊啊啊!!!

第三十五章

赢了！！

我终于赢了！！

真是漫长的战斗啊！！

和这个女人比到现在，我简直就是一面倒般的被碾压，一次都没有赢过！

可是……

可是……

我赢了！！！

在无比绝望，甚至都不知道该怎么赢的情况下，我居然真的绝地反杀了这个女人！！

虽然我赢得手段好像不光彩了一点，但是这个女人以前也用过类似的手段，所以我们算是扯平了！

啊……

不行了……

光是想想就觉得鼻子开始酸了……

不容易……

我实在是太不容易了……

但是不管怎么说我终于赢了！！

“呼……”

我微微呼出了一口气，稍微平复了一下自己那激动万分的内心，然后我将自己的视线转向了那个女人。

来吧！

让我看看这个女人现在会露出怎样的表情！？

震惊？不甘心？

还是说会气急败坏的跺着脚说我耍赖？

哈哈！

都可以！！

不管是哪一种表情我都会欣然接受，然后将其映入我的脑海里一辈子！

然而……

这个女人却没有露出我期待中的表情。

她仅仅只是淡然的看着我，仿佛就算号码牌被我给击碎了也根本无所谓一样。

哎！？

为什么！？

这个女人不会不甘心吗！？

我明明赢了啊！！

她为什么会那么淡定的望着我！？

不会这个女人又有什么我不知道的后手，可以颠覆这场胜负吧？

可是不对啊。

这就是胜利条件不是吗？

我们已经决出胜负了吧？

她那淡然的模样让我有点慌了神，所以下意识的，我盯着那个女人怯生生的问道。

“我、我们是决出了胜负对吧？“

“嗯，是的。”

在听见了我的问题后，这个女人微微一点头，大方的承认这一点。

呼……

那就好。

决出胜负就行。

呵，吓了我一跳，我还以为她突然想说我其实没赢呢。

可是下一刻，这个女人却突然一开口道。

“不过，是平手哦。”

“也就是说我们谁都没有赢。”

“啊！？”

平手？

为什么！？

我明明战胜了这个女人不是吗！？

不过她既然说是平手，难道说我的号码牌也被毁了！？

下意识的，我赶紧看了一眼自己的号码牌，随后我看见它依旧完好无损，根本就没有任何损毁。

这个女人唬我吧！？

“我说，你不要输不起啊！”

“明明是我赢了，你怎么硬说咱们是平手！？”

“呵呵，不对哦，的确是平手。”

可是面对我的质问，这个女人却只是笑了笑，随后伸出了一根手指又道。

“你应该还记得吧？”

“这个比试一共有两个胜利条件。”

“第一个是一方的号码牌被损毁，第二个则是我们一方有人被识破了身份，然后解除掉了伪装魔法就算输。”

“而平手的原因是因为第二条规则。”

“啊！？”

“你这个女人胡说什么呢！？”

我看见看了看我自己的身子，明明我和那个女人身上的伪装魔法还在不是吗？

可是随着我话音一落，这个女人却突然指了指自己的喉咙，而那里贴着的是本来应该帮助我们两个变声的魔法纸。

“我们先把这个变声纸头撕掉吧~”

“然后你就会理解我到底是什么意思了。”

“嗯？”

虽然我不知道这个女人在卖什么关子，不过也是，既然胜负已分继续贴着这个变声纸的确挺难受的。

于是在一点头后，我便和这个女人一起撕下了纸头，随后——

“啊！？”

“这、这是！？”

本来应该还维持着伪装魔法的那个女人，突然就恢复到了她本来的模样。

明明伪装魔法还没有被解除不是吗！？

在我一脸惊讶之时，这个女人立刻靠近了我，随后轻轻拍了拍我的肩膀，说出了一句令人绝望的事实。

“伪装魔法早就解除了，在你走进教室里的那一瞬间你我的伪装早就一起消失了。”

“哎！？”

在、在我走进教室里的那一瞬间……

就解除了？

啊！！

听这个女人这么一说，我立刻就想起来了，当我一走进教室的瞬间我的确感到了一丝违和感。

那时候我确实感觉有什么东西从我的身体表层剥离了，只是我看伪装魔法还在就没有去在意……

也就是说，那个时候她就已经对我出手了吗！？

但是为什么我们的伪装魔法都消失了，可是我却没能注意到？

啊……

等等……

下意识的，我看了一眼手中的变声纸，立刻明白了原因。

“这个变声纸……”

“原来还有障眼法的作用吗？”

“嗯，是的~”

……

…………

额啊啊啊啊啊！！！！！

这个滴水不漏的女人啊啊啊！！！！！

没想到她居然能在那么细节的地方坑了我啊！！

不过等等！

我还是有话必须要说清楚！！

“好吧，我明白咱们的伪装魔法已经解除了，但是你凭什么说我们平手了！”

“明明没有任何一个人拆穿我们的身份不是吗！？”

“那么这一场胜负难道不是应该按照我毁掉了你所有的号码牌来分胜负吗！？”

“不不不，你又理解错了啊~”

和一脸愤怒的我不同，这个女人依旧挂着淡定的笑容，继续笑着解释道。

“这一场胜负的失败条件是，我们双方被别人喊出真名，随后伪装魔法解除才算数。”

“换言之，被发现身份只是解除伪装魔法的条件之一，但并不是决定胜负成败的原因。”

“况且，就算被拆穿身份才是胜负条件，不过当我们两人解除伪装魔法的瞬间，我们的身份其实已经公布于众了不是吗？”

“因此我说我们平手的原因就在于，我们的伪装魔法同时被解除了，所以这一场战斗在你进入教室之时就已经以平手而告终了啊~”

“这……”

该死……

的确说的有点道理，我也不知道该怎么反驳这个女人……

也就是说是平手吗？

我其实没能赢过这个女人？

不……

重点已经不在这里了……

现在还有一件十分十分重要的事情必须得确认不可……

“也、也就是说……”

“我……”

“我……”

“我刚才说的那些话……”

“那一番告白……”

“全部都是以原样……”

“被拍下来了？”

声音逐渐颤抖，手脚也开始冰凉起来……

当我一字一句问出了这个问题后……

那个女人她破天荒的没有回答我，而是将视线转向了别处。

下意识的，我将自己的视线转向了卡莲和别的同学那里，结果她们也全都无一例外的和那个女人一样看向了别处，顺道我还看见几个学生已经把手里的记录水晶给藏在了怀中……

“原来如此……”

“是这样子啊~”

“原来刚才被拍下来的人其实是我啊……”

“呵呵……“

“哈哈哈哈……”

“原来……”

“原来社会性死亡的那个人是我吗！？”

“额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

于是就这样的，这一场胜负在我的惨叫声下以平局而告终。

而代价是——

我再一次身败名裂了……

——————————————————————————————————————————————

三天后——

“我说嫂子啊……”

“不管怎么说这一次的确是有点太过了啊……”

“你看，老姐她都自闭在房间里不肯出来了啊……”

时间匆匆而逝，不知不觉间三天的时间已经过去了。

自从三天前当着所有的学生们又丢了一次脸后，雪丽丝立刻冲回到了房间里，然后已经三天没有出过门了。

看着那紧闭的房门，索菲亚和塞拉一边在门口试着敲门，一边有些责怪的看了眼在客厅里淡定的喝茶的菲特。

和焦急的两人不同，菲特倒是看上去平静的很，丝毫没有一脸内疚的模样。

而听见索菲亚的话之后，菲特只是笑了笑道。

“没关系的。”

“她虽然一直都不出房门，但是我放在房门口的饭菜总是会被吃完，所以她只要饿不死，就算在房间里待个一年半载都没关系~”

“菲特姐姐，你怎么可以这么说——”

“咚！！”

“哎？”

一听见菲特的这句话，塞拉生气的鼓了股腮帮打算和她好好理论下，可是在此之前，一声响声却从雪丽丝的房间里传了出来。

“老姐……”

“雪丽丝姐姐……”

“你要是一直在听着我们说话的话，那就别窝在房间里了，赶紧出来嘛。”

很显然，菲特刚才那句没心没肺的话又把房间里的雪丽丝给气到了，所以她才会突然重重敲了房门一下吧？

然而随着两个小家伙话音一落，雪丽丝的房间再次恢复了宁静，没有任何声响传出。

看到这一幕，菲特终于不再继续喝茶，而是微微一笑站起了身子。

“好了，差不多了~”

“基本上三天过后她就消气了，所以这里就交给我。”

“你们两个小家伙可以赶紧回去了，接下去可是大人的时间呢~”

“嗯？大人的时间？”

“索菲亚你就别管了，咱们赶紧走了！”

塞拉立刻就明白了菲特的意思，所以只看见她小脸一红，然后拽着一脸迷茫的索菲亚走人了。

而看见两个小家伙都离开了后，菲特稍微活了一下身子，随后——

“砰！！”

“啊！！”

她直接一脚踹开了雪丽丝的房门，随后在昏暗的房间里，她看见了正裹着被子，仿佛一颗毛球一样卷缩在角落里的雪丽丝。

“好了好了，别继续生气了~”

“不管过程如何，我们已经平手了，所以差不多也该来谈谈胜负结果了不是吗？”

“咕……”

第三十六章 哎？我这算血赚了吗？

第三十六章

这个可恶的女人！

她居然这么直接的踹开了我的房门！？

她不知道我还在自闭吗！？

好歹体谅我一下啊！

正常流程不该是你轻轻敲个门，然后我扭捏一下，耍一耍小性子，接着你又安抚我几下后我才开门吗！？

你这个女人倒是别跳流程啊喂！

“哎呀呀，你这不是比我想象的要精神的多嘛~”

“好了好了，地上多脏啊，快点起来吧。”

这个女人一边说着，一边直接走到了我的面前，随后蹲在了我的面前隔着被子摸了摸我的脑袋。

“而且啊~”

“你这次不是没输嘛~”

“虽然丢了一次脸，不过结果还是不错的啊？”

“就是搞笑了点。”

“噗噗~”

这个女人真的是来安慰我的吗！？

她居然一开口就笑我啊！！

可恶！！

“啊！啰嗦！！”

“我才不要你这个糟糕的女人来安慰我！！”

“尽管我们是平手了，但是我一次都没有赢你的事实也在！”

“所以我还是不甘心啊！！”

说着，我直接从被子里钻了出来，随后指着这个女人接着道。

“不过啊！”

“平手了也是事实！”

“你会遵守我们之前的约定吧！？”

“嗯，我当然会~”

这个女人在这里倒是豪爽的一点头，随后她立刻伸出了两根手指在我面前晃了晃。

“那么按照之前的约定，如果是平手的情况，那么我们各自可以从对方的失败条件里选择一条来实行。”

“这一次胜负如果我输了的话，我就要被你给打上主仆契约印，并且把最初签订的那张契约书交给你。”

“而如果你输了的话，你就要被我给打上主仆契约印，并且被我给榨干一个月~”

“那么我可以让你先选哦~”

“来吧，你想选什么？”

选什么？

这还用问吗？

没有什么比那张契约书更重要了吧？

否则我接下去一年可都要变成她的宠物了啊！！

“我选择契约书，交出来吧。”

“好的~”

“唰！”

只看见这个女人直接打了一个响指，结果本来应该被藏起来的契约书居然凭空出现了。

这也就是说——

这契约书不是一直都在这个女人的储物空间里从来就没被藏起来过嘛！！

“好哇！你居然作弊啊！”

“说好被藏起来的契约书居然还在你的储物空间里！？”

“呵呵，这可不是作弊哦~”

面对我的质问，这个女人却只是狡辩道。

“我当时只是说了这个契约书被藏在了起来，但我可从来没说过这个不允许藏在我的储物空间里~”

“不过比起这些，你确定想要这份契约书吗？”

“那当然！”

“唰啦！”

为了生怕这个女人又搞鬼，我赶紧把契约书一把抢了过来，随后把它给撕了个粉碎。

呼……

这样子我就放心了。

至少接下去一年里我不用成为这个女人的宠物了。

可是下一秒——

“哈哈哈~”

“虽然一切都是我所设计好的，可是居然如此顺利我是真的没想到呢~”

“哎！？你什么意思！？”

不是，这个女人不会又想整什么幺蛾子吧！？

别啊！

我真的已经心累了！

玩不起了啦！！

“不是不是，我不是想搞事情，只是想告诉你一件事情而已。“

“那个契约书是无法强制把你变成我的宠物的~”

“虽然契约书上写了，我和你曾经在这所学校生活过的时间，可以被视作已经体验过了你的平等恋爱观。”

“但是啊~”

“契约书的效力是无法追溯到过去的~”

“换言之我们仅仅只是承认了这一个事实罢了，不代表我们接下去一年里必须体验我的强欲恋爱观不可~”

……

…………

日啊！！！！！！

说白了我这大半个月原来全部白忙活吗！？

“那这个算什么平局啊！！”

“实际上我不是什么好处都没有吗！？”

“哈哈，你现阶段可以被这么理解就是了~”

“比起这些，是不是也该轮到我选了~”

这个可恶的女人也太会算计了吧！？

结果就算是平局我也什么好处都没有，结果现在还得被她占便宜！

现在摆在这个女人面前的选项只有两个。

要嘛榨干我一个月，要嘛给我打上主仆契约印，想尽办法让我怀上这个女人的孩子！

太糟糕了啊！！

不管是我的状况还是这个女人的内心都太糟糕了！！

“嗯~”

“实际上我觉得选择让你怀上我的孩子比较有魅力啊~”

“不过，这个条件我可以放到下一个胜负去作为你的失败条件，毕竟咱们可是有一大笔债务问题要清算一下呢，所以到时候我们可以再谈~‘

“所以啊~”

“果然还是榨干你一个月比较好呢~”

“而且~”

“一个月时间也足够玩坏你几百次了吧~”

……

………

完了……

全tm完了……

我不仅忘了我欠了这个女人一屁股债的事情，而且现在还必须得被她榨干一个月不可……

一个月……

这可是一个月啊！！

以这个女人的手法，别说一个月了，哪怕只是一个星期就足够把我玩到意识模糊了啊！！

这么想其实还不如直接给她生个孩子算了啊！！

但是这个女人显然已经做好了决定，最后直接对我判了死刑。

“那么我正式宣布，从明天开始你就是我的宠物了！”

“噗通。”

这一刻，我再次跪倒在了地上，整个人的身子也在瑟瑟发抖着。

“呜呜呜……”

“结果我所面对的还不是只剩下绝望嘛……”

“这次是死定了……”

“呵呵，话可不是这么说哦~”

然而就在我真的绝望了之时，这个女人却突然伸出了双手抱住了我，然后——

居然破天荒的脸红了。

“你这个小笨蛋是不是把最重要的事情给忘了？”

“你忘了前几天我们出发前，我临时加码的内容吗？”

“如果这场胜负你赢了，亦或者哪怕只是平局了，我也会把我的第一次献给你~”

“也就是说~“

这个女人突然将自己的嘴唇凑到了我的耳旁，用着充满着色气，可是却意外的有些颤抖的声音道。

“今天，就是履行约定的日子哦。”

“请你拿走我的第一次吧。”

“老公大人。”



第三十七章 我的挚爱

第三十七章

现在这是什么情况？

应该说……

我不会是在做梦吧？

此刻在我们宿舍的浴室里，这个女人正一丝不挂的背对着我，然后坐在我的面前一言不发。

而我呢？

从刚才开始手里一直都拿着一块毛巾，不知道该从哪里下手比较好。

这不是我第一次看见这个女人一丝不挂的样子，所以我倒不是因为害羞而不敢下手，而是——

我觉得这个情况实在是太奇怪了啊！！

几分钟前，这个女人突然说要履行约定，把自己的第一次给我……

然后……

然后她就突然脱光了衣服，顺道把我给一起扒光了，结果我们两个莫名其妙的一起洗澡了！？

不过她没有直接对我出手，而是突然丢了一块毛巾给我，随后将自己的后背面向了我。

所以这个女人到底是什么意思！？

“怎么了？雪丽丝。”

“这不是我们第一次一起洗澡了吧？”

“你怎么紧张的好像第一次这么做一样？”

“不、不是……”

“我只是搞不清楚状况而已……”

咕……

好色情……

此刻，这个女人微微回过了身子看向了我，一头漆黑色的秀发已经盘了起来，同时那雪白的脖颈也暴露在了我的眼前。

不仅仅只是如此。

当她那赤红色的瞳眸仅仅只是注视着我，我的身子就已经不由自主的开始发烫，发热，仿佛已经做好了被她给吃干抹净的准备一样。

可是这个女人却什么都没有做。

在听见了问题后，她只是发出了悦耳的笑声，随后她直接转过了身子，抓住了我那只握着毛巾的手。

“呵呵，你还是一如既往笨的可爱呢~”

“既然我们都一起进浴室了，难道不是应该一起洗澡吗？”

“况且我都专门把毛巾递给你了，你难道不该替自己心爱的老婆擦了一下背吗？”

反了吧！？

这正常来说不该是老婆做的事情吗！？

但是比起这些，说好的拿走你的第一次呢！？

说好的做色色的事情呢！？

结果我怎么变成了擦背的了！？

可是当我的脑海里还在疯狂吐槽之时——

“噗尼~”

“唉！？”

这个女人居然一用力，将我那只抓着毛巾的手伸向了她的胸部。

一时间柔软的触感瞬间从我的手心传递了过来，让我整个人的身子瞬间一颤。

“你、你这是！？”

“这是什么意思啊！！”

“难道你想在这里做色色的事情吗！？”

我有点乱了分寸。

明明我早就被这个女人榨干过好几次了，可是为什么？

她的一举一动会如此的吸引我，立刻就能挑逗我内心深处的欲望。

然而随着我话音一落，这个女人却故作羞涩的笑了笑，随后一脸扭捏的说道。

“雪丽丝你也真是的~”

“我明明也是个正值花季的清纯少女呀~”

“让我直接说出来多么害羞啊~”

嗯……

是啊……

如果不是我前不久刚被你给榨干到腰都直不起来，否则我还真的信了你的鬼话。

不过够了啊！

这个女人到底想干什么！？

“够了啦，别卖关子了！”

“所以你到底想干什么？”

“既然要做色色的事情那就赶紧啊！”

“你不会是突然反悔了，打算和我一起洗个澡就让这件事情过去了吧！？”

“呵呵，当然不是啦~”

终于，这个女色魔收起了刚才那装出来的羞态，随后用着正经的声音对我又道。

“因为这是我重要的第一次，所以我想先把身体洗干净再给你嘛……”

“而且你也三天没洗澡了吧？”

“所以我就想一起洗干净，然后——”

“然后再给你……”

这个女人说着说着，脸上居然再次闪过了一抹红晕，真就一副未经人事的纯情少女的模样。

哦，不对。

实际上她的第一次的确还在。

尽管她已经把我给榨干了不知道多少次，但至少她可没被我拿过一血。

呜……

不过这些其实不重要……

重要的是……

这个女人也太可爱了吧！？

简直就和小时候我第一次和她见面的时候一模一样啊！！

不行了！！

真的不行了！！

好想现在就抱住她，亲亲她，做一点不可言喻的事情啊！！

不得不说这个女人虽然性格太糟糕了，但是那份对我的情感却比谁都要真挚……

啊……

可恶……

如果她不是一个变态抖S女，而是内心也和她的外表一样也是个清纯少女那该多好！

否则我也不会落得一个抖M后遗症的下场了！！

不过……

事到如今我已经变成现在这个样子了，我也就只好接受现实了。

“我、我明白了……”

“那么，我来帮你清洗身体吧。”

“嗯，那就拜托你了。”

最后，这个女人终于允许我松开了手，随后她再次转过了身子，将自己那雪白的后背露在了我的面前。

于是就这样的。

我们居然一点色色的事情都没做，真的只是互相帮对方清洗了一下身体，随后我们连衣服都没穿，就这么裹着浴巾从浴室回到了房间中。

——————————————————————————————————————————————————

好、好紧张……

为什么我会这么紧张啊！？

我这又不是第一次和这个女人做这种事情，但是这种连呼吸都觉得有些困难的紧张感是什么！？

此刻，我和这个女人早就解开了身上的浴巾，随后两个人都坐在床边上。

一言不发。

完全没有任何交流。

我不知道这个女人到底在想什么，但是……

至少我是快紧张死了！

啊！可恶！

为什么这个女人又不说话了！？

明明平日里都是她主动的不是吗！？

她倒是拿出以前推倒我的气释来啊！！

我现在不知道该怎么办了！！

然而尽管我在心中已经疯狂的开始大喊起来，可是这个女人居然还是低着脑袋一言不发。

该死，不能再这样了。

我好歹先说点什么好了。

“菲特，你——”

“啊！是！”

“唉？”

然而当我才刚一开口，这个女人却犹如惊弓之鸟般急忙回应了我，同时她那雪白的脸蛋从刚才开始就染上了一层红晕。

这个女人……

她该不会是因为太害羞了，不知道该说点什么，所以才一言不发的坐在我的身边，期待我先说点什么吧？

如果……

如果这个是真的话……

这个女人也太可爱了吧！？

结果正如我所猜测的那样，这个女人在看了我一眼后再一次低下了脑袋，随后继续开始当起了鸵鸟。

原来是这样子吗？

果然就算这个女人平日里再怎么是个女色魔，但是当轮到她交出自己的第一次之时，她还是会露出少女般那紧张的模样嘛~

一想到这里，我的嘴角就忍不住微微上扬了一下。

不行了，这个女人太可爱了。

比我想象的要可爱好几十倍啊！！

说实话，现在是报复这个女人的最好时候。

毕竟她可是调戏了我那么多次，现在轮到我来欺负她一下也没问题吧？

比方说，我也拿出一根影像水晶来录下我们的第一次？

还是说我故意调戏她几句，让她那本来就通红的脸蛋变得更红一些？

糟了！

好开心！

这种仿佛有无限选择的感觉真好啊！！

在这一刻我已经清楚的明白了，在我的内心中现在似乎只剩下了邪恶的欲望。

可是——

这邪恶感却没能持续太久。

因为我看见她突然偷偷瞄了我一眼，随后又紧张的重新把自己的视线给收了回去。

这个举动虽然很微小，但是我却清楚的观察到了。

她在等我。

她一直在等我对她出手。

这一刻，我清楚的意识到了这一点，并且——

我原本那想要对她恶作剧的心态也消失不见了。

“菲特。”

“呜……”

终于，我还是开口了，同时我也轻柔的握住了她的手。

此刻我只想好好的珍惜她。

虽然这个女人平日里喜欢调戏我，调教我，但是至少我比谁都清楚，她是多么的深爱着我。

所以我想回应她。

回应她那一份纯洁的，来自心底的情感。

“菲特，可以躺下吗？”

“嗯。”

轻轻的一点头后，菲特没有一丝反抗的躺在了床上，随后我便看见她带着紧张，可是却又充满着期待的眼神看着我。

同时她那一双洁白的双手紧紧的握在胸前，看上去真的很紧张的样子。

“啾~”

“菲特，不要紧张。”

“我会温柔的对待你的。”

轻轻的吻了一下那个女人的唇瓣后，我微微抬起了自己的身子，随后直视着她那双美丽的赤红色瞳眸。

已经不需要再说多余的话了。

我和她都已经做好了准备。

在这一刻，我忍不住回想起了和她在一起的种种过往。

尽管她经常会让我头疼，也经常会惹我生气，但是——

和她在一起的日子真的好开心。

也好幸福。

所以，我也想把这份幸福传达给她。

随后，用我的一生去守护她，爱护她，和她永远在一起。

“菲特，我爱你。”

“我也爱你，雪丽丝。”

在深情的对视之后，这一次我再一次吻上了她的唇瓣，而这一次我不会再简单的放开她了。

这一夜的事情我估计这一辈子都不会忘记吧？

那甜美的，充满着激情的，可是却又幸福的感觉在我们双方之间流淌着。

在那一刻，我发自内心的庆幸我当时没能逃婚成功，否则——

我一定会后悔自己错过了挚爱吧？



第三十八章 我也想为你下个蛋

第三十八章

一夜过后，清晨的阳光如期而至，洒进了我们的卧室之中。

感受着光源的变化，我忍不住眯了眯眼睛，下意识的说道。

“呜……”

“已经是早上了吗？”

“天亮的还真快啊……”

“不过，这种感觉真的不错呢……”

我一边说着，一边将自己的视线转向了此刻依旧熟睡在我身边的少女。

此刻，她那精心打理过的漆黑色秀发在阳光的照耀下仿佛闪烁着光芒，一双好看的眼睛虽然紧闭着，可是却也散发着别样的美感。

就算是熟睡中，这个女人也好美。

以前我虽然自吹过，就算变成女孩子我也是龙族第一美女，但是实际上——

果然还是这个女人要更加漂亮一些啊。

“菲特，我爱你。”

不自觉间，我又一次向她传达了自己的爱意。

明明想说的话很多，我的内心也充斥着无数的情感，可是奇妙的是，所有的感情全部都化作了那儿三个字从我的嘴中脱口而出。

或许，这就是这个女人的魔力之一吧？

我忍不住在此想道。

“我也爱你，雪丽丝。”

“哎！？”

下一刻，本来还在熟睡中的这个女人突然睁开了眼睛，随后我看见她的脸上正带着甜美的笑容，并且对着我眨了眨眼睛接着道。

“早上好~”

“睡的好吗？”

“我睡得很好哦~”

呵，就算你这个女人不说，我也知道你睡得很好啦~

我没有回答她，而是直接张开了双数，将她拥入到了我的怀中。

尽管以前醒过来的时候都是这个女人抱着我的，不过昨天晚上我难得主动了一次，那早上自然想继续保持啦~

这个女人倒没有对此感到抗拒，仅仅只是配合着将自己的脑袋枕在了我的怀中，在我的怀中轻轻的蹭了蹭道。

“雪丽丝，昨晚的你真的很温柔哦~”

“谢谢你愿意如此珍视我。”

“其实我昨天晚上都做好了被你给玩弄的乱七八糟的准备了，毕竟我以前可没少玩弄你呢。”

“哼，这不是理所当然的吗？”

“你可是我的老婆啊，我怎么可能会真的对你乱来？”

一边说着，我轻柔的伸出了一只手，刮了刮她的鼻子又道。

“比起这些你还感觉疼吗？”

“昨天你可是流了不少血啊。“

“嗯，我没事。”

轻轻一点头，这个女人朝着我微笑了下，随后也伸出了一只手轻轻摸了摸我的脸蛋。

“这下子我们就扯平了呢。”

“你的第一次属于了我，而我也把第一次献给了你。”

“说实话正如你所说的那样，将自己的一切委身于他人，这种献出自己一切的感觉真的很好……”

“或许，我们这样子拥有彼此的平等恋爱会是一个好选择呢。”

“对吧！？”

听这个女人这么一说，我已经开心的想要跳起来了。

这说明什么！？

这说明这个女人也明白了我的恋爱观的好处！

她说不定会就此缓减自己的独占欲啊！！

可是还没等我开心太久，她却突然微微一笑又道。

“不过，还不够。”

“仅仅只是这种程度还不够呢~”

“哎？”

突然，这个女人将自己的脑袋凑向了我，同时她那双赤红色的瞳眸直视着我的眼睛接着道。

“因为果然还是玩弄你，看着你被我给玩到快失去意识的样子，要来的更加让我觉得兴奋呢~”

“所以我果然还是想只让你被我给独占，被我给按在床上发出好听的声音呢~”

……

…………

前言撤回。

这个女人果然骨子里还是个变态啊！！

我就说嘛！！

她怎么可能会那么轻易的就屈服！

不过啊！

这还只是开始呢！！

“菲特，你不会以为这就结束了吧！？”

“咱们的胜负才刚刚开始呢！”

“我之后会不停的战胜你，向你展示你老公的威严，最后让你心甘情愿的把自己的一切奉献给我！”

“走着瞧吧！！”

“呵呵，那你可要加油哦~”

和往常一样，这个女人带着让我觉得不爽的笑容，然后轻轻的戳了戳我的脸颊又道。

“不过说起胜负了，你马上就要被我给榨干了呢~”

“别忘了，你接下去的三十天可是要成为我的宠物啊~”

啊……

说起来我真的给忘了……

可恶！！

我好不容易让这个女人明白了互相拥有对方的那种幸福感，结果眨眼间我就又要变成她的宠物了吗！？

不过我是不会认输的！！

就算我大腿上可能会被写满字，浑身上下也会被布满红痕，但是我的内心是不会屈服的！！

可是就在我已经在心中做好了觉悟之时，这个女人却又一改口道。

“不过我虽然很想立刻就玩坏你，可是啊~”

“我的身体条件似乎有点不允许呢。”

“说实话那个痛楚比我想象的还要痛一些，估计我这几天是下不了床了吧？”

这个女人一边说着，一边轻轻的摇了摇自己的脑袋，而我也发现她的双腿直到刚才好像都有点在微微颤抖。

“你、你没事吧？”

“没事，休养几天就会好了~”

“所以雪丽丝，你也算是捡回了一条命呢~”

没错……

正如这个女人所说的那样，我的确是捡回了一条命。

不过……

我也只是从死刑变成死缓罢了……

等这个女人一休整好，我估计眨眼间就完蛋了。

所以在这一刻，我立刻深吸了一口气，对着她认真说道。

“菲特，来一决胜负吧！”

“虽然是无意之中，但是那两个小家伙从你手里拿了不少钱的事情我可是知道的，而且那笔钱不知道为什么会算到我的头上来。”

“不过这不重要！“

“我事前已经答应了那两个小家伙，这笔钱会由我来承担，所以我不会说让她们还钱这种话。”

“相对的，咱们就以这笔账务来一决胜负吧！”

“你设定一个合理的时间吧！”

“如果我能够在规定时间内还完这笔钱就算我赢，到时候你必须要取消了三十天榨干我的计划！”

“如果我输了的话，我就任你处置！”

这是一个新的赌注，而且表面上明显是那个女人占优的赌注。

但是啊……

她肯定不知道我有可靠的库鲁叔叔替我撑腰吧！？

只要她一答应这个胜负，我就立刻向库鲁叔叔借钱，然后把这笔钱还清然后赢得胜负！

到时候我既赢了这个女人，又不用被玩坏，简直一举两得啊！！

而听见了我的话之后，这个女人也是朝着我笑了笑。

“呵呵，没想到我们想到一块去了。”

“我也是打算以那笔债务做文章，来进行新一场的胜负呢~”

“不过好吧~”

“我可以答应这场胜负~”

“可是，任我处置这个失败条件听上去一点都不具体呢~”

“所以就让我把她给具体化吧~”

“啪~”

这个女人一边说着，一边突然打了一个响指，紧接着我看见一瓶装着某种药剂的紫瓶子落入到了那个女人的手中。

这又是什么奇怪的药剂？

这个女人到底是从哪里搞来的那么多稀奇古怪的东西？

似乎是看见了我那疑惑的眼神，这个女人倒也没有卖关子，直接开始解释了起来。

“这瓶药剂是我特制的增幅药剂哦~”

“在你窝在房间里三天的时候，我可没有闲着，而是去调查了更多关于主仆契约印的内容。”

“而我后来查到了更多有趣的内容呢~”

“如果被打上了契约印后，仆人方喝下了增幅药剂的话，那么契约印自身的效果也会被强化，其中也包括最重要的可以吸收双方气息的效果。”

“毕竟那个才是仆人方能否怀孕的关键~”

“而我手中的这瓶药剂可是拥有普通增幅药剂的一百倍效果呢~”

“也就是说，如果你被打上了契约印，并且喝下了这个增幅药剂的话，那么你怀上我们孩子的几率就会被超大幅的提升呢~”

……

…………

这个女人真的是个彻彻底底的变态啊！！

为什么她动不动就想要让我怀上孩子！？

她既然那么想要孩子，自己生一个不好吗！？

而且这些不是关键……

怎、怎么办……

我怎么感觉有了一种极其不详的预感？

上一次有这种预感还是我和这个女人第一次胜负的时候。

于是下一刻，我便看见这个女人露出了和往日一样邪魅的笑容，说出了让我差点吐血的失败条件。

“如果你输了的话。”

“你要被我打上主仆契约印，并且喝下这个药剂，然后被我给榨干一整个月~”

“你应该知道我的频率吧？”

“换言之，你明白这意味着什么吗？”

明白……

我怎么可能不明白！？

也就是说，我要是输了的话，我基本上就怀定这个女人的孩子了啊！

一个月！

那可是足足一个月啊！！

就凭那个女色魔那近乎无底洞般的体力，她想把我玩到怀上孩子为止简直轻而易举。

不过……

没问题的……

我是不会输的……

不知道为啥，我心中的底气渐渐在消失，但我姑且还是一点头答应道。

“行吧！”

“那就来一决胜负吧！！”

“呵呵，那就这么定了~”

于是见我答应了后，这个女人也是开心的一点头，随后——

说出了一句让我惊讶的话来。

“不过你放心吧~”

“如果你真的输了的话，这一次我会陪你一起打上契约印的。”

“因为我也想为你下个蛋呀~”

“我最爱的老公大人~”

第三十九章 菲特的内心

第三十九章

另一视角——

呼呼呼~

被吓到了~

又被吓到了~

真是的，每次她被吓到后那瞪大眼睛的样子，为什么会这么的可爱呢？

当菲特扬言自己想要为雪丽丝下个蛋的瞬间，她清楚的看见了雪丽丝脸上那惊讶的神情，并且——

为之感到了愉悦。

啊~

果然好可爱~~

现在她的脑海里肯定一片混乱吧？

毕竟我居然会突然说出想为她下个蛋这种话~

不过啊……

我是真的没想到都过去了那么多年了，她居然还把我小时候对她说过的玩笑话信以为真呢~

她居然真的以为拔了两片龙鳞就能变出一颗龙蛋来？

甚至我前不久骗她说咱们性别压根就不重要，她居然还傻傻的点头认可我说的话什么的~

呵呵~

确实，我们需要把龙蛋送到神选之地那边放一两年，但那只是纯粹为了龙蛋内的龙宝宝能够更好更安全的在蛋内成长罢了。

但是龙蛋要怎么来？

那肯定是要做色色的事情啊~

好好想想，两片龙鳞到底要怎么做才能变成一颗龙蛋啊？

小时候我明明只是想戏弄她一下，结果她居然就这么相信到了现在，说实话这真的是个奇迹。

不过也是，我们龙族虽然寿命漫长，但是生育能力却不高。

我们平均十几年甚至几十年都不一定能够生的出一颗龙蛋来，所以那个小笨蛋也没见过别的龙临盆下蛋的时候就是了。

而且我记得索菲亚和塞拉那会儿，我记得这个小笨蛋好像刚好外出修行去了，等她回来的时候那两个小家伙的龙蛋已经送去神选之地了，所以她错过了一场好戏呢~

现在想起来，岳父那时候真的是手忙脚乱，都快急死了呢~

不知道雪丽丝到时候会不会和他那时候一样呢？

呵呵，真是期待啊。

菲特心中一边想象着未来的光景，一边含情脉脉的看着眼前的雪丽丝。

而被她这么盯着，雪丽丝却看上去紧张的很。

“我、我说……”

“菲特啊……”

“你是认真的吗？”

“你真的打算让我们两个都下蛋？”

“呵呵，是啊~”

真是的，这个问题可就有点多余了啊。

就算我知道自己是个性格糟糕的女人，但我可不会拿这种事情来看玩笑。

不过~

现在下蛋的确是早了点~

毕竟我还想和这个小笨蛋多过一段时间二人世界呢~

所以等到这场胜负结束后，我们再从长计议好了~

但是这个蛋你是一定要下的~

毕竟我也想和岳父岳母那样，每条龙都生下一个蛋呢~

如果我没记错的话，雪丽丝好像是岳父生的，然后索菲亚是岳母生的来着~

啊~

一想起雪丽丝以后大着肚子，只能一脸屈辱的眼泪汪汪的看着我什么的，想想就好兴奋啊~~

雪丽丝或许做梦都没想到，在她们简短的几句话的时间里，菲特已经把雪丽丝的未来都给安排的明明白白。

而听见了菲特的回答后，雪丽丝似乎是做好了觉悟一样，深吸了一口气随后紧紧的抱住了怀中的菲特又道。

“行吧！”

“既然如此那就没有回头路了！”

“这场胜负我一定会获胜的！！”

“上一场胜负虽然只是平手，但是总有一天我会赢过你这个女人的！！”

“毕竟我可不会一直白给的啊！！”

“嗯，我期待着哦~”

呵呵，又开始放豪言壮语了。

明明直到现在为止她都没有赢过我一次呢~

说实话，我有几次是想放水让她赢一次的，毕竟看她一直输也的确不太好。

但是啊……

每次一想起她那输掉后的表情，我就感觉心里痒痒的，想要看见她眼泪汪汪的样子~

啊~~

不行了~

现在就想好好的玩弄她一个月~

早知道我先榨干她一个月，然后再把第一次给她了。

不过算了。

反正等到胜负结束后，我有的是时间可以慢慢的调教她~

这个小笨蛋肯定是把希望寄托在了库鲁叔叔的身上了吧？

说起来明明有那么多人可以依靠，但是没想到这个小笨蛋居然依靠了一个最大的奸商身上。

上次把水晶回收了后，我顺道把事情的原委告诉了岳父，据说岳父好像冲进了他家里把他给打了一顿来着。

总之，一切都已经办妥了。

等到那封信寄来了后，她读了后会露出怎样的表情呢，真是让我期待啊~

“那、那个……”

“我说菲特啊……”

“咱能不能别露出那么可怕的笑容……”

“总感觉瘆得慌……”

“嗯？”

啊，我一不小心又露出笑容了吗？

真是的，明明我还专门训练过怎么控制表情的呢，怎么现在越来越不行了~

肯定是因为和雪丽丝在一起太过开心的关系吧？

嘿嘿~

菲特在心中笑了笑，随后立刻收敛了自己脸上的笑容，笑着道。

“好了好了~”

“不要去在意这些细节。”

“既然已经定好了接下去的胜负，那就让我们几天后拭目以待吧~”

“哼，我会期待你熟了后的哭丧表情的！”

于是和往日一样，雪丽丝在放了一句狠话后，就搂着菲特继续睡了。

啊，好温暖。

也有一股好好闻的味道。

明明都已经这样和她抱在一起睡了十几年了啊，但是雪丽丝身上的味道却丝毫没有厌倦，反而——

越来越喜欢了呢。

我喜欢她。

我喜欢她的温柔，喜欢她的善意，喜欢她一心一意爱着我的这份纯情。

更重要的是。

我喜欢她眼中只有我的这份情感。

其实有一句话我一直都没有和雪丽丝说过呢。

当我第一次和她见面的时候，我其实就已经输给了她。

因为，她可是初见就把我给一击必杀，夺走了我的芳心呢。

在那个宴会之上，当所有的巨龙都忌讳我邪龙身份之时，只有她红着脸跑到了我的面前，然后紧张的朝我打招呼。

那双圆润的，坚定的直视着我的双眸直到现在我都无法忘记。

所以说啊，她其实一直都搞错了啊。

真正应该报仇的人可是我啊。

毕竟，她在很早之前就取得了大胜利啊~

心中这么想着，菲特重新闭上了眼睛，然后和雪丽丝一起入睡。



楔子 新的开始

第四十章

这真的是惊险刺激，可是却又充满着幸福与甜蜜的半个多月啊。

一开始真的是糟糕透了。

我被那两个小家伙给背刺了，结果输掉了比赛还丢了自己最重要的第一次。

我不仅再也不能变回男儿身，之后的时间也被这个女人不停的榨干着，我一度以为我是不是都快变成这个女人的专用宠物了。

但好歹我挺过来了！

不管被做了多么糟糕的事情，我也靠着最后一丝韧劲维持着意识，直到最后成功没有被她给彻底玩坏！

嗯，大概吧……

然后就是第二场胜负了。

这个女人也是占尽优势，将我原本做好的局给完全破解不说，甚至还反过来利用了我的优势，差点让我再次输掉胜负。

我是真的没想到那个女人居然能在关键时候和我互换了身份，结果我差点被那两个小家伙给围殴了一顿。

不过幸好，我们的胜负最后以平局而告终，而那个女人居然也破天荒的老老实实履行了承诺，把自己的第一次给了我什么的。

呼呼呼~

呼呼呼呼~

不行了。

一想起那一晚上，那女人露出的可爱模样，我总感觉脸上的笑容就根本停不下来呢。

果然她虽然内心再怎么是个抖S女，但是面对喜欢的人的时候，她还是会露出害羞的一面的嘛~

好开心。

超级开心。

啊~

我现在真想放声大笑出来，甚至还想高歌一曲呢~

好想向全世界说出这句话来——

我老婆是全世界最可爱的！！！

“呜哇，老姐……”

“虽然我不知道你昨天和嫂子发生了什么，但是你现在脸上的表情看上去好恶心啊。”

“让我忍不住想要敲一下你的脑袋呢。”

“啊？”

然而在我依旧回忆着这段时间的事情时，我那笨蛋老妹的声音突然传了过来，强行打断了我的思绪。

随后我便看见笨蛋老妹和塞拉正嘴角抽搐着，脸上带着微妙的表情看着我。

尤其是索菲亚，我看见她正带着一脸嫌弃的表情看着我，看来我刚才的笑容的确不怎么样。

“咳咳。”

“老妹啊~”

“你老姐昨天好不容易发生点好事情，你多担待点嘛~~”

“况且别忘了，你们的午饭还是需要我来准备呢~”

如果换做平时的话，她那表情足够让我火大了，不过——

我今天心情不错，所以就不和她计较了~

自从我拿走了那个女人的第一次后已经过去了一天时间。

今天那个女人为了要修养身体，所以现在还在房间里休息，而平日里我们三个的伙食都是那个女人准备的，所以今天中午的时候这两个小家伙和往常一样跑来了我们宿舍。

不过我毕竟不会做饭，所以后来我只好联络了一下食堂那边，一会儿就有人会把四人份的午餐送过来。

当然，正常来说学校食堂是不可能会有这种贴心服务的。

毕竟全校六百多号学生要是每个人都这么搞，食堂那边根本不可能来得及供应食物吧？

那问题来了，为什么食堂那边肯为我送餐？

那当然因为我可是选美大赛的冠军啊~

这本来就是冠军的特权之一，所以这两个小家伙也算沾了我的光啊~

“哼，老姐，你还有脸说午餐的事情？”

“如果不是因为你突然让嫂子扭伤脚了，我们哪里需要吃食堂的送餐？”

“现在我们不仅要饿着肚子，还要看你时不时发出奇怪且恶心的声音，你也为我们考虑下啊！”

“喂！这你就说的太过了啊！！”

该死，怎么连恶心这种词都用出来了？

你老姐那么漂亮的大美女，就算无意间露出了笑容，那也应该是美到窒息才对好么！

一边想着，我下意识的看向了摆在客厅不远处的落地镜，随后——

我去！

这脸上带着不可描述的奇怪笑容的女人是谁！？

“好了好了，索菲亚和雪丽丝姐姐，你们两个都少说两句。“

“嫂子现在还在房间里休息呢，不要吵到她。”

“唔……”

和越说越上火的我们不同，塞拉倒是沉稳的朝着我们笑了笑，随后又把视线转向了我又道。

“不过雪丽丝姐姐，真是恭喜你了呢~”

“虽然这一次的胜负我们两个什么忙都没有帮上，不过最后你能和菲特姐姐打成平手真是太好了。”

“话可不是这么说啊，塞拉。”

望着一脸不好意思的塞拉，我也是微微一笑，随后站起身子走到了那两个小家伙的面前，轻轻摸了摸她们两个的小脑袋又道。

“我后来听菲特说了哦。”

“你们被她给威逼利诱了后，却还是坚定的选择站在我这一边，直到最后都没有背叛我。”

“光是这一点就已经让我很感动了，所以千万不要说自己没帮上忙什么的。”

“我为自己能有你们这两位妹妹，发自内心的感到自豪。”

这是我发自内心的心里话。

那个女人这次用的手段虽然说不上高明，可是却真的很直接。

毕竟就算是我面对那一大笔钱，我都不确定自己能否不被诱惑。

可是，那个女人却是这么和我说的。

她们明知道我不会真的生她们的气，可是这两个小家伙却没有任何犹豫，用着坚定且决绝的声音直接拒绝了那个女人的诱惑。

而理由也十分的单纯。

因为她们不想再让我伤心了。

当我听见那个女人说出这番话的时候，说实话我真的感动的快要哭出来了，因为在她们的心中我还是十分重要的。

哪怕只是知道了这一点我都感觉自己的内心暖暖的。

所以我不会再称她们为二五仔了。

因为这一次她们确实的守护住了我和她们之间的承诺。

而在听见了我的话之后，笨蛋老妹和塞拉却相视一笑，随后只看见索菲亚率先拍掉了我的手道。

“哎呀，老姐你说那么肉麻的话干嘛！”

“不管怎么说你也是我亲姐啊~”

“就算平日里吵吵闹闹的，在关键时刻除非逼不得已我是不会坑你的啦~”

“不过话先说清楚，嫂子给我们那笔钱我们可不会还的哦，所以怎么还这笔钱你要自己想办法解决去！”

“呵，就算你不说我也不会问你们两个小家伙把钱要回来的啦~”

真是的，我这笨蛋妹妹还是那么直言直语的。

这是她的优点但有时候也是她的缺点啊。

所以又摸了摸这两个小家伙的脑袋后，我这才松开了手又道。

“行了，你说的没错，肉麻的话多说就没意思了。”

“不过你们两个小家伙可别乱花钱。”

“毕竟你们现在年纪还小，首先要有属于自己的金钱观，然后就是——”

“啊！我知道了我知道了！！”

“刚才我好像听见有人敲门了，估计是送餐的人吧！？”

可恶，这个笨蛋老妹肯定又嫌我烦了吧？

我压根就没听见敲门声不是吗？

不行，现在老爸老妈都不在，所以我得代替她们好好教育这两个小家伙，不能让她们走上歪路。

“咚咚~”

“嗯！？”

可是还不等我打算拉住索菲亚的手，结果我们的房门居然真的响了起来。

这也太巧了吧？

怎么我刚准备教育孩子就来送餐了？

“嘿嘿，老姐你看~”

“好了好了，先不要说那么刻板的话，开饭吧~”

“唔……”

说的也是。

饿着肚子说话的确不太好。

不过等到吃完饭之后我可得把话和这两个小家伙说清楚。

心中想着，我便直接放任索菲亚去开门取餐了。

不过一会儿当我那笨蛋老妹回来后，我却看见她一手拿着一个颇大的几层式盒饭，一边挥舞着一封白色的信封朝着我们跑来。

“啊！老姐！”

“刚才送餐的人把午餐送来了~”

“顺道这里还有你的一封信哦，好像是宿管姐姐让送餐阿姨一起带给你的。”

“嗯？我有信？”

这就有点奇怪了啊。

我最近除了库鲁叔叔之外应该没有联系过其他人才对。

而且本来我一联络就立刻应答的库鲁叔叔，他今天早上却没有接通我的联络通讯，这一点让我也感到很奇怪。

毕竟我还想打算先让他支援点钱过来，先不提和那个女人的胜负，我可得赶紧把欠卡莲的钱给还上啊。

嗯……

总感觉有种不祥的预感呢……

在库鲁叔叔无法联系上的时候突然又来了一封信件，这感觉不是个好兆头啊。

不过算了。

现在继续乱猜也毫无意义，还是读了这封信再说吧。

于是在接过了那份信之后，首先我看了一眼信封上的名字，随后我愣住了。

因为上面写了四个字。

阿鲁卡特。

哎！？

居然不是用我现在的名字，而是称呼我为阿鲁卡特吗？

况且宿管姐姐怎么会知道我这个名字的？

她怎么会把写了这个名字的信件让人交给了我？

有机会我得好好去问问她啊。

于是先不去管这些事情，我直接拆开了这封信读了起来，然后——

“我去！！！！！”

信封上面的第一句话就吓得我差点一松手，让手中的信掉到了地板上。

“哟，阿鲁卡特~”

“终于让我找到你这没良心的小兔崽子的地址了，所以我和你妈就赶紧写了封信寄给你~”

……

…………

我去！！

怎么会是我老爸寄信来了！？



第一章 哦豁，完蛋

第一章

为什么……

为什么我老爸会知道我现在的住址，而且还专门写信了过来！？

难道是那个女人暴露的吗？

可是不对啊！

我和那个女人确认过，她没有把我现在的住址和情况汇报给老爸和老妈才对啊！

那个女人不是个喜欢说谎的人，所以这一点应该是值得信任的。

而且按照信上所写的话来看，老爸应该也是最近才知道我的住址才对。

不过不对啊……

他为什么要专门写信过来？

明明他直接用联络水晶找我不就好了吗？

哦，不对不对……

为了不暴露我的所在地，我把和家里用的联络水晶给留在家里了，所以老爸她们找不到我就是了……

然而就算如此，我还是不明白她们是怎么找到我现在的地址的。

一时间，我的心中充满着疑问。

似乎是发现我的表情不对，我一旁的笨蛋老妹立刻凑上前问道。

“老姐，你没事吧？”

“怎么突然露出了一脸好像便秘了的表情。”

“我没事，不过你这小鬼就不能用点好一些的形容词吗？”

真是的，她这些乱七八糟的词汇到底是从哪里学来的？

有时间我可得好好问清楚，不能让她继续学这些奇奇怪怪的东西。

不过算了，现在不是说这件事情的时候，我还是先赶紧把信读下去吧。

“怎么样？”

“突然收到了你这世界上最伟大，最值得令龙敬爱的老爹的信，你是不是很受宠若惊啊？”

“你最好给我受宠若惊点，否则让我知道你没反应，小心我以后打断你的狗腿！”

“你这个小兔崽子，死没良心的！”

“你怎么说失踪就失踪！？”

“一失踪居然就是一整年！？”

“你知道我和你妈多担心你吗！？”

“啊！？”

“要不是菲特说你和她一直待在一起，我们都急的差点用圣龙王令，动用所有的资源把你给找回来了啊！”

我去……

这也太夸张了吧！？

圣龙王令那可是咱们圣龙一族最高级别的令牌，可以号令族内所有巨龙做任何事情啊！

不过从这点上来看，老爸这不是还是挺关心我的嘛~

说实话有点开心就是了。

不过……

这个女人对我说谎了啊！！

她这不是和老爸老妈说了我的事情了吗！？

可恶！

有时间得和那个女人好好谈谈！

不过就在我心里气愤之时，信里接下去的一句话却让我消气了不少。

“而且我也不知道你这小兔崽子对菲特说了什么，她死活都不肯告诉我们你现在人在哪里，所以我们前段时间也就只能干着急，期待你这没良心的小兔崽子可以主动联系我们。”

“结果你倒好！“
交 流 群  六   三  八   三 凌  六  四  九  七  次  元 内 部  群  三  七  凌  六  三  凌   六 巴  2

“居然真的给我们玩失踪，而且还是一整年！“

“我和你说，你妈现在可是气坏了！”

“说只要一看见你这个小兔崽子回来，第一件事先打断你的翅膀，然后再狠狠给你几巴掌让你长点记性呢！”

“还好你老爹我拦住了她，否则你这小兔崽子准备这辈子当头残疾龙吧！！”

“噗通！！”

在看见这句话的瞬间，我忍不住跪在了地上。

完了……

全tm完了……

听老爸这口气，老妈是真的生气了啊……

生气后的老妈可比那个女人恐怖多了啊！

毕竟那个女人生气了，我顶多就被舒舒服服的调教一顿，然后老老实实舔着她的脚趾就让事情过去了……

但是老妈可不一样啊！

她一旦动起手来可是要我命的那种啊！

不行……

看来下次我回去前得想办法做点什么，否则我直接凉了……

在绝望的情况之下，我还是只能颤颤巍巍的拿起了地上的信，随后继续读了起来。

“总之这些先不提。”

“你这小兔崽子肯定很想知道我们是怎么发现你的住所的吧？”

“呵，我们之前可没想到你居然和库鲁那家伙还有联系，还是上次菲特回来取影像水晶的时候，他把自己和你有联系的事情暴露了出来。”

“那个二五仔没想到还是和以前一样那么宠你，自打你和索菲亚出生开始他就一直很疼爱你们俩，基本上都是对你们有求必应。”

“我早就该想到你失踪了那么久，他怎么可能会直到现在都无动于衷。”

“不过菲特后来发现那个该死的奸商居然敢中间赚差价，然后她立刻把证据和情况告诉了我，接着我冲到他家里把他给暴打了一顿，最后逼他招出了你的地址。”

……

…………

虽然我不知道老爸那句赚差价是什么意思，不过……

库–鲁–叔–叔——!!!

我对不起你啊！！！！！

你因为忙着庇护我，结果居然被老爸给暴打了一顿什么的！？

老爸也太过分了吧！？

库鲁叔叔是偷偷帮了我不少，但是也不至于动手吧！？

一时间，我心中愈发的气愤，可是除了默哀之外我似乎也没别的事情可做。

唉……

于是我只好在心中无可奈何的叹了口气，然后把信件翻到了下一页接着读下去。

“不过算了，那个二五仔的事情以后再说，现在该谈谈你现在的情况了。”

“其实你待在学校里也挺好，毕竟在别族的学校里学习学习知识，感受一下校园生活也挺好。”

“而且这学校我们也挺熟的。”

“只是我后来想起来了，你现在待着的这所学校不是女子学校吗？”

“你个小兔崽子不会也男扮女装混进了学校里，抱着打算开后宫的想法过去了吧？”

“我可警告你。”

“菲特可是我们钦定的儿媳妇，你要是敢在外面摘野花，如果让我们知道了这可就不是断翅膀，断几条腿可以解决的事情了！”

……

…………

不是……

什么男扮女装？

我现在可是直接变成了女孩子啊……

而且也因为那个女人的关系，你儿子已经永远变成你女儿了……

况且啊，老爸那句话里面的那个‘也’字是几个意思？

为什么听上去好像老爸以前也干过这种事情？

现在想起来，为什么他的收藏室里会有关于变成人类是否也能下蛋的知识？

嗯……

总感觉老爸的过去有点不对劲啊……

结果当我读到了下一句话后，这不对劲的感觉越来越重了。

“总之你小子可别犯我年轻时的错误，否则你会追悔莫及的。”

“然后开场白先到这里，差不多该和你这个小兔崽子说点正事了。”

“你这几年看来从库鲁那里借了不少钱啊？“

“总额加起来价值不菲，都把我和你妈给吓了一大跳。”

“明明我们以前是那么严格的教育过你，金钱是好东西，但绝对不是用来挥霍的。”

“结果你这个小兔崽子倒好，几年就给我们欠下了那么一大笔钱，结果还要菲特帮你自掏腰包把钱给你还上，还不许我们把钱还给她。”

“丢脸啊！”

“你看看你这个小兔崽子都干了什么好事！”

“还好你有个靠谱的老婆，否则我和你妈将来可不得为你愁死！“

“总之你那一屁股烂账菲特都帮你还完了，之后她怎么打算和你算这笔账我们管不着。”

“只是从现在开始，你不可以再从库鲁那里拿一分钱，而我们这边也不会给你任何生活费或者零花钱！”

“没钱了就自己打工赚钱或者看菲特肯不肯给你点！”

“噗通！！”

在读到这里的瞬间，刚才还不容易站起了身子的我，再一次跪在了地上……

而这一次……

我的内心是剩下绝望……

完了……

这次是全tm完了……

没想到我可靠的库鲁叔叔在这里倒台了，并且我还被断了经济来源！？

更重要的是，我居然又欠了这个女人一大笔外债！？

甚至之后吃饭问题也要靠这个女人解决！？

况且为什么是一大笔钱？

这几年我的确都有靠库鲁叔叔支援，但是我平日里一直都神吃俭用的很，粗略计算下来应该不会超过几千金币才对啊！

但是老爸既然用了‘一大笔‘这三个字来描述，说明欠下的钱不是小数目啊！

这到底是怎么回事！？

难道是我算错账了了吗！？

一时间，我的脑海里一片混乱，整个人更是因为极大的精神压力而喘不过气来。

但是我知道，这份信还没有读完……

因为后面还有几句话……

所以我只好颤颤巍巍的重新捡起了那封信，最后读起了信中最后几句话。

“综上所述，你的经济来源已经断了，有事没事找你老婆去。”

“其实这样也好，省的你这个小兔崽子继续乱花钱，也方便菲特管教你。”

“不过说起来，我和你妈也担心你的生活。”

“毕竟你和菲特以及那两个小家伙住在一起，也不知道你们几个会不会有问题。”

“所以我和你妈后来商量了一下，觉得有必要去看看你们。所以我专门请了一段时间的假期，之后我和你妈会偷偷的跑去你们学校看看你们的生活。”

“当然，我们不会让你们有办法认出我们，所以你最好给我们长点心。”

“只要好好表现我们就不会把你怎么样。”

“好了，信里就先写这些，之后的事情我们会用自己的双眼来确认。”

“你爹留。”

……

…………

呵呵……

哈哈哈……

谁快点来告诉我这不是真的啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

第二章 角色扮演?

第二章

“那、那个……”

“老姐啊……”

“我虽然不知道你为什么突然玩起了变脸，而且还一上一下的老是跪在地上，让我以为你是不是又犯抖M了，不过……”

“你没事吧？”

该死，什么叫又犯抖M了！？

你老姐像是个抖M吗！？

不过我现在不仅有事，而且还是天大的事情啊！

我经济来源被断掉了，原本欠库鲁叔叔的债务也莫名被那个女人给接手了，换言之——

我这场胜负不是又凉了吗！？

尽管我们还没定下具体的还钱截止日期，但是我也明白，光是那两个小家伙那笔钱就不是短时间内可以还清的钱啊！！

最惨的是，事到如今我也不能说我不比了……

毕竟……

这场胜负是我自己作死主动提出来的啊！！

啊！可恶！！

这个女人那时候心里肯定笑死了吧！？

肯定在想我这头世界上最蠢的大蠢龙居然主动自投罗网什么的！！

而且啊……

我还欠着卡莲钱呢！

怎么办？

我是不是应该先问那个女人再借一点，然后把钱给还了再说？

对，我必须得这么做。

卡莲虽然是那个女人的马仔，但是平日里对我还是不错的，最关键的时候也会替我出头。

况且她借给我这笔钱本来就是信任我啊……

我怎么可以欠她钱？

一想到这里，我暂时先按捺住了心中的动摇，先一件事情接着一件事情处理再说。

“老妹，塞拉，午餐你们两个先吃吧。”

“我有些事情需要找菲特单独谈谈。”

“哦哦，好的。”

那两个小家伙也不是完全白目的人，似乎是看见我语气发生了变化，她们全都乖巧的一点头，随后手拉手回到了餐桌上把饭盒摆在了桌上。

而我则直接来到了那个女人的房间门口，敲了敲门道。

“菲特，你醒着吗？”

“我可以进来吗？”

“嗯，可以哦~”

听见那个女人的回复后，我立刻推门进去，然后——

“吸~~”

“呼~~”

“啊，感觉真好~~”

我看见这个女人正抱着我的枕头在一顿狂吸……

我去！！

这个女人不是在修养吗！？

她不在床上好好躺着睡觉，这是干嘛呢！！

“啊，雪丽丝你来啦~”

“怎么了？”

“为什么摆出了一张终于知道自己又中计了的可爱表情？”

“可恶！你果然知道这些事情吗！？“

看来这一切真的都在这个女人的掌控之下了。

既然如此我也没有卖关子的打算，索性开门见山的说道。

“这场胜负看来我又陷入到了绝境之中啊。”

“真是的，你这个女人真的会整活，下套也是一层接着一层……”

“不过比起这些，我希望你可以先额外借给我两千金币，因为那是我曾经借给卡莲的钱，所以我想先还了。”

“拜托你了！”

说着，我朝着那个女人立刻鞠了一躬。

虽然她是我的老婆，但是她可没有义务借钱给我，而我本来也不希望将来我会靠在这个女人身上吃软饭，所以在请求她之时，我也做好了被她给拒绝的觉悟。

“雪丽丝，你这是什么意思？”

“哎？”

可是随着我话音一落，这个女人的声音却立刻变得极其冷淡，我甚至能够从里面听见一丝怒意。

这让我吓得赶紧抬起了脑袋，结果我便看见她正冷冷的盯着我，刚才还挂在脸上的笑容早就不复存在。

不是吧！？

我知道借钱不对，就算你不肯借也不要紧啊。

但是你至于那么生气吗！？

可是下一秒当她再次开口后我才发现，原来她不是因为这件事在和我生气。

“雪丽丝，我是你的谁？”

“是你的老婆对吧？”

“为什么你问我拿一点钱要如此见外，甚至还要朝着我鞠躬？”

“这句话我只说一次，你给我好好记住了，如果让我发现你忘了下次立刻送你上调教椅。”

“唔！”

这个女人犹如霸道女王一般在床上坐直了身子，随后一脸认真的盯着我道。

“只要是你向我开口，我永远都会有求必应。”

“所以下次就算有事求我也不要给我做出那么见外的举动。”

“明白了吗？”

“额，这个……”

不是，虽然听你这么说我是挺高兴的。

但是我可没有吃软饭的打算啊！

我也没有打算什么事情都求你的意思啊！！

“回答呢？”

“啊！是！！”

咕……

不行了……

这个女人抖S气场全开了……

啊……

明明感觉好可怕……

可是为什么她只要一用这种语气和我说话，我就感觉心里毛毛的，身体也痒痒的呢？

嗯，这肯定是抖M后遗症。

一定是的。

“很好，知道了就行~”

在看见我点头了后，这个女人这才恢复了往日的笑容，随后突然露出了有些头疼的模样接着道。

“不过两千金币啊~”

“好像有点多呢~”

“我不知道能不能拿出那么多的钱啊~~”

“你这个女人明明是个富婆就少装了啊！！”

该死！说好的有求必应呢！？

结果她怎么这就开始为难我了！？

“哎呀，毕竟这是你为数不多的需要求我的时候嘛~”

“所以我当然想好好调教……”

“嗯咳。”

“戏弄你一下嘛~”

这个女人是故意说错词的吧！？

够了！

她看来这次是打算借机狠狠玩我一次了。

那就来吧！

反正我早就被她给吃干抹净了，事到如今肉偿就肉偿呗！

有什么了不起的！

可是就在我已经做好了准备牺牲纯洁的身体来换取金钱的觉悟之时，这个女人却突然微微一笑道。

“这笔钱我可以帮你还给卡莲，但前提是你要通过一个考验哦~”

“如果成功了的话，这笔钱我直接帮你抹了，不会计入你现在欠我的钱款里。”

“况且我觉得这个考验也挺重要的~”

“行啊！”

“你说！”

尽管我知道这个女人主动提出听上去不错的条件时，其任务难度一定是破格级的。

但是我没有退路了！

来吧！

不管任何考验我都会接受的！

然后，这个女人笑了笑道。

“现在开始咱们来玩一个角色扮演游戏吧~”

“我是一家女仆咖啡店的店长，而你是来面试的人~”

“你只要能够通过这场面试，让我把你给录取了，就算你赢了哦~”

……

…………

她这是又在玩什么花样？ 

第三章 本能

第三章

不是我说啥……

这个女人是真的会玩啊！

她脑袋里到底是哪里来的那么多点子？

怎么连角色扮演都开始了……

而且为什么是面试？

这个女人又想搞什么花样？

随着那个女人开口了后，我的脑海里立刻刮起了问题风暴，毕竟我根本摸不清这个女人到底是想干什么。

可是她却没有做出过多的解释，仅仅只是‘啪！’的一声打了个响指，结果我看见两套衣服立刻从她的储物空间中飞了出来。

其中一套我熟悉，毕竟那可是我前不久穿了好几天的女仆服啊！

自从我们第一个胜负结束后，我就把衣服还给了她。

我原本以为短时间是不会再看见了，可没想到这才没过去几天它又重新回到了我的手里……

不过……

我也不讨厌就是了。

毕竟我挺喜欢女仆服的，嘿嘿~

不过比起这些，除了女仆服之外，这个女人手里也多出了一套衣服。

那是什么？

似乎是看见了我那好奇的眼神，这个女人也没有卖关子，直接将手中折叠好的衣服在我面前摊开来。

“这、这是！？”

“这不是职业女性服吗！？”

职业女性服。

我也不知道这个名字到底是谁取的，也不知道到底是给什么职业穿的，但是这服饰曾经和女仆服一样，在人族风靡了好长一段时间。

那漆黑色的衣服不知道为何会给人一种神秘的正经感，女孩子只要一穿上去，瞬间就会看上去成熟一些。

同时下半身的裙子说实话并不短，但是一旦和那黑色的丝袜一起搭配，就会给人一种想要一窥裙底的冲动。

慢着。

我可不是变态。

这只是我以前去买学习资料的时候，偶尔听见别人讨论的内容。

这些先不提。

总之虽然不如女仆服，但这身衣服我也挺喜欢的~

尤其是胸部大的人一穿上去，里面的白衬衫会自动体现人体的线条，并且胸部也会凸显出来~

咕……

也就是说……

这个女人会穿上去吗？

好奇怪。

明明我刚才心中只有绝望和不安，但是一看见这个女人会换上这一身衣服，我——

好像有点兴奋了。

当然，我表面上可不能表露出来，毕竟我可不想被这个女人继续调戏。

所以我也没有多问什么，只是一转身道。

“好了，我虽然不知道你这个女人到底想搞什么鬼，不过我先去隔壁房间换衣服了。”

不知道为什么。

在做色色的事情时我明明不介意被看见身体，但是当着她面换衣服却感觉超级害羞……

可是就在我打算转身走出房间之时，这个女人却突然叫住了我。

“等等~”

“你想去哪里换衣服虽然是你的自由，可是啊~”

“你娇嫩柔弱，手不能提的老婆现在正因为某人受伤着呢~”

“所以你身为老公不觉得应该帮我一把吗？”

“啊？”

娇嫩柔软？

手不能提？

你前不久一刀把我的永世冻土内的世界一分为二的时候可不是这么说的啊！

况且这个女人在装什么！？

我上次被拿走一血之后明明休息了一个多小时就恢复的差不多了。

而这个女人呢？

她们邪龙一族本来就是我们巨龙中拥有最强武力和最强恢复能力的作弊一族，说实话我觉得她压根就不需要休息好吗！？

结果她不仅骗我那笨蛋妹妹说她脚扭伤了，现在居然还在这里给我装柔弱！？

哼，就算我是多么疼老婆的好老公，我也不会这么娇惯你好吗？

心中这么想着，我立刻开口打算拒绝她，但下一秒——

“唰拉！”

这个女人却突然脱了自己身上的睡衣，随后张大了手臂面向了我。

“老公大人~”

“帮帮我嘛~”

“我身体还不舒服，换不了衣服啦~”

……

…………

“等着，我现在就帮你。”

可恶！！

虽然我很想拒绝她的，但是——

她实在是太大了……

眼睛根本就离不开她身上啊！！

于是我只好走到这个女人的面前，然后先把白色的衬衫帮她给穿上，然后在把外面那黑色的外罩帮她一起穿好。

啊~

好好闻的味道。

明明我们用的是同一个洗身体的香皂不是吗？

为什么她身上会有那么好闻的味道？

“嗅嗅~”

呜……

不行了……

这又是视觉冲击，又是嗅觉诱惑，我感觉身体已经开始发热了。

“呵呵，真是一头小色龙呢~”

“这面试还没开始居然就对自己的考官有了想法什么的~”

“这可不太好哦~”

“啾~”

“呜……”

说着，这个女人轻轻吻了我一下，随后脸上依旧带着和往日一样的邪魅笑容盯着我又道。

“好了，上半身已经穿好了，下半身该怎么办呢？”

呜哦！！

这叫穿好了！？

这个女人因为胸部实在是太大了，那件明明看上去尺寸应该正好的衣服，仿佛快被撑爆了一般鼓胀起来。

我现在只看见她那雪白色的山峰勉强被压制住，胸前的扣子也似乎在发出悲鸣，似乎下一秒就快弹飞出去。

我去！！

这谁顶得住啊！！

这个女人不愧是女色魔啊！！

仅仅只是坐在这里也是行走中的魅魔啊！！

不过比起这些，当她突然提起了下半身的着装后，她慢慢的朝着我这边转过了身子，随后突然将自己的睡裤也是一脱，紧接着抬起了自己的右脚朝着我晃了晃道。

“来继续帮我吧，我可爱的老公大人~”

“咕……”

不是，我说你这个女人啊……

帮你穿裤子是可以，但是……

你不穿内裤的吗……

我很想提醒一下这个女人，可是还不等我开口说点什么，她却突然朝着我笑了笑道。

“我知道你的小脑瓜里在考虑什么，不过没关系的~”

“反正结束了这场考验后也是要脱掉的，不穿也没关系。”

“不不不，真的没关系吗！？”

这个女人真的别这样啊！！

她这样继续色诱我，我真的顶不住了啊！！

然而，我的心中虽然在惨叫着，可是我的身体却仿佛不受我控制般开始弯下了身子，然后——

“啾~”

我下意识的吻了一下她的脚趾。

啊……

为什么会变成这样？

明明前不久我还有点抵触情绪的……

可是现在一看见她的脚朝我勾了勾，我的身体仿佛知道该怎么做一下，整个人的身子会附上前忍不住先亲一口再说……

可恶！

果然我被这个女人给调教了太多次了，所以已经有肌肉记忆了吗！？

不行，我真的得找个机会做个心理治疗去。

我可不想被别人误会成抖M啊！

然而不管我心中是多么的不愿意，可是当这个女人一开口后，我的身子却又自己动了起来。

“嗯嗯~”

“已经学会了主动来取悦我了吗？”

“真乖真乖~”

“欸嘿嘿~”

就好像在摸着刚学会了新动作的小狗一样，这个女人一边摸着我的脑袋，脸上也带着甜美的笑容。

而我呢？

我居然控制不住嘴角的上扬啊！！

为什么啊！

我明明不想这样的……

但是有一种奇妙的感觉却支配了我的身体……

感觉心里痒痒的，暖暖的，甚至还让身体止不住的微微颤抖着。

我居然感到了幸福。

而且好开心……

随后，当我帮这个女人穿好了下半身的裤子，接着替她把黑色的丝袜也该套上了后，我——

忍不住捂住了自己的脸……

“可恶……”

“有朝一日我得做个心理治疗去……”

“我感觉我好像在心中被你种下了某种开关一样，只要你一开启那个开关，我的身体就会做出反应……”

“哈哈，这不是挺好的嘛~”

“刚才的你很可爱哦~”

啊，可恶！

我明明都那么害羞了，这个女人却一脸愉悦的摸着我的脑袋，一边把我抱在怀里蹭着我脸蛋。

这样子不行啊……

真的不行啊……

再这样下去我岂不是真的要变成抖M了吗！？

“好了好了，雪丽丝你先别继续傲娇了，咱们差不多该开始面试了~”

“谁傲娇了啊！”

“我像是傲娇的人吗！？”

“啾~”

“唔唔唔！！“

可恶！

这个女人居然又用吻堵住了我的嘴唇！！

你倒是让我把话说完啊！！

“那么雪丽丝，你也赶紧换衣服吧~”

“不过在你离开前我有些事情要嘱咐一下，首先——”

“哼，不用了。”

算了算了，事到如今我也不想去在意害羞不害羞的问题了。

而且我感觉这个女人说不定又想搞什么幺蛾子，所以我赶紧一摇头，豪爽的把外衣给脱了。

可是就在我准备换上女仆服之时，这个女人却突然一把拉住了我的手。

“不不不，雪丽丝。”

“我话都还没说完呢~”

“既然我里面什么都没穿，你不觉得你也应该和我一样处在对等的状态下吗？”

“所以~“

“全部脱光~“

“啊！？”

随着这个女人话音一落，我吓得急忙瞪大了自己的眼睛，随后——

这个女人居然直接站起了身子，然后三下五除二把我给扒光了，紧接着在我依旧震惊的情况下她又麻利的帮我把女仆服给套上了。

我去！

这个女人这是干什么！？

她自己是个变态还强迫我也当个变态吗！？

然而不等我打算抗议时，这个女人却突然抱着我道。

“那么就让我们正式开始吧，我可爱的雪丽丝~”

一时间，我开始有了一股不祥的预感。



第四章 你管这叫面试?

第四章

啊，可恶……

怎么有种这个女人又打算和我玩变态play的预感？

可能你当了那么多年的女孩子已经习惯了，但是我才当了一年多的女孩子啊！

我还没有成长到不穿内衣内裤也能脸不红心不跳的程度啊！

可是……

这个女人怎么可能会在乎我现在这害羞的心情？

不，应该说……

她本来就是想享受我现在这羞耻的样子吧！？

啊！！

虽然已经说了很多次了！

但是为什么我的老婆会那么的变态啊！！

她就不能稍微正常点吗！？

在我心里不停的吐槽之时，这个女人已经松开了我，随后‘啪！’的一声再次打了一个响指。

随后我便看见从自己的储物空间里拿出了一副眼镜戴在了自己的脸上，同时她脸上的笑容也不见了，取而代之的则是一副严肃的面容。

“那么面试者一号，雪丽丝小姐。“

“现在正式让我们开始面试吧。“

我去，你这女人入戏还真快啊。

不过你就算现在装的多么严肃，也改变不了你是个里面真空的变态女啊！！

虽然我也是就是了……

算了算了，既然她已经入戏了，我也认真陪她玩玩好了。

心中这么想着，我也装模做样的拉了拉有些褶皱的衣服，随后从我们房间里搬了一张椅子摆到了她的面前，接着我便坐在了上面打算回答她。

可是在此之前——

“没有礼貌，不懂礼节，扣十分~”

“啊！？”

“为什么我会被扣分啊！？”

没有礼貌！？

不懂礼节！？

我明明一句话都还没说好么！

你这个女人不要和我耍赖啊！！

而听见了我的质问后，这个女人却一本正经的推了推自己的眼镜，仿佛一个真正的面试官一样严肃的盯着我道。

“明明面试官主动和你打招呼，但是你却没有回复，甚至自说主张的搬了一张椅子到我的面前，最后在面试官允许你入座前坐了下来，这可是面试中的大忌。”

“如果这是正式的面试场合，你已经被立刻请出去了，明白吗？”

“咕……”

好、好严格……

不过这些事情她说的倒是没错……

我记得咱们学校以前有专门一节教授礼仪的课程来着，好像就有专门说过这些细节。

毕竟从这里毕业出去的学生大多都要就职的，哪怕去当危险度较高的佣兵，在面试加入别人队伍时不懂礼貌可不行。

可恶……

看来这个女人是玩真的了，我也得摆正心态啊。

心中这么想着，我立刻点了点头，随后也站起了身子一本正经的一鞠躬道。

“刚才是我失礼了，感谢您的指正。”

“请问我现在可以入座吗？”

“嗯，可以，然后再扣十分~”

“为什么！？”

我去，为什么啊！？

我刚才明明没有什么失礼的地方不是吗！？

可是下一秒，我却看见这个可恶的女人故作可爱的朝着我嘟了嘟嘴道。

“对待自己的老婆太严肃，我不喜欢，所以扣分~”

“你别给我太过分了啊！！！”

“你不要以为我脾气好就能随便给你玩啊！！“

“嗯？你难道不是一直都随便在给我玩吗？”

呜啊！！！

可恶！！

这个女人怎么那么能气我！？

信不信我现在直接不管胜负，把你给立刻推倒了，让你回忆起昨天晚上的细节啊！！

然而这句话我是绝对不敢说出口的，毕竟我也知道如果我硬上，最后吃亏的人只能是我罢了。

所以我最后强压着火气，立刻开口道。

“先暂停一下。”

“你刚才可还没和我细说具体规则怎么就突然开始了扣分了？”

“你好歹告诉我，我被扣了多少分才算输吧？”

“以及我如果输了会有什么后果。“

“呵呵，说的也是，这些事情的确应该说清楚。”

还好，这个女人在规则上还是一板一眼的。

所以她立刻收起了刚才那面试官的严肃模样，随后伸出了一根手指在我面前晃了晃，开始解释了起来。

“这场胜负是百分制哦~”

“如果在面试结束后你还能剩下分数的话，我就算你通过了面试。”

“但是啊~”

“你也知道既然存在胜利规则，那就一定也会有失败条件呢~”

呵，我就知道。

随着这个女人话音一落，我忍不住在心里冷笑了一下。

我就知道这个女人不可能会不设置失败条件，所以赶紧确认一下情报果然是正确的。

不过当这个女人再次开口时，她的那句话却出乎了我的意料之外。

“告诉你一件好事吧~”

“我后来想了想，决定如果你没能通过面试的话，我还是会帮你把卡莲的钱给还清，毕竟我也不喜欢自己的老公欠别人的钱呢~”

“哎！？”

“真的假的！？”、

太阳打西边出来了！？

这个女人这次居然这么好说话！？

还是说她看在卡莲是自己马仔的份上，不想亏待她吗？

算了，理由无所谓，至少这个女人这次终于干了一件人事啊！！

“谢谢你！菲特！！”

“爱死你了啦！！”

“果然你对我最好了啊！！”

说着，我忍不住冲上前一把抱住了这个女人。

啊~

果然我老婆还是爱我的~

她不会真的在关键问题上给我难堪的啊~

然而下一刻——

“呼呼呼~”

“我当然不会让我老公出丑的啊，毕竟你是我的挚爱呢~”

“只是你如果输了话，失败条件还是存在的哦~”

“哎！？”

这个女人就好像突然变脸了一样，让我从她的身上感到了一股极其不妙的预感。

“如果你输了的话，我只希望你帮我跑个腿呢~”

“你只要帮我去一次学校食堂，买一瓶我最喜欢喝的果汁回来，然后带回这个宿舍就好~”

“以你现在这个样子去。”

……

…………

以、以我现在这个样子？

下意识的，我看了一眼房间里的落地镜，然后我心脏瞬间停止跳到了几秒钟。

我……

我要穿着女仆服，并且以真空的状态去人多眼杂的食堂里帮这个女人买果汁？

别开玩笑了啊！！

这是什么鬼畜般的羞耻play啊！！

“菲特你别开玩笑了啊！！”

“本来穿着女仆服去买果汁就已经够羞耻的了啊！！”

“更重要的是你知道如果我在买东西的途中走光了的话，我就真的完蛋了啊！！”

就算不照镜子，我也知道我现在的脸肯定已经红的仿佛可以滴出血了吧？

因为这个真的太羞耻了啊！！

我赌不起啊！！

可是和极力反对的我不同，这个女人却一脸淡定的一摊手道。

“这就是你自己的事情了。”

“我没有限制你的能力，所以你如果不想走光的话一定有自己的办法吧？”

“不过啊，我姑且和你说一声，我占有欲可是很强的呢~”

“就算这里是女子学院，你的身体被人给看见我也会有点不舒服，所以你要是没能守住裙底，我会立刻惩罚你~”

“你这是哪里来的暴君啊！！”

这个女人真是绝了。

又想让我羞耻play，又不允许我暴露一点点，哪有你这么双标的！？

况且选美大赛的时候，她不是已经让我穿着那种羞耻的泳装了吗！？

事到如今这个女人说这种话真的好吗！？

现在想想我就知道她刚才突然让我真空肯定没好事！

可是还不等我继续开口，这个女人却绝情的一挥手道。

“好了，这件事情我不接受异议，就这么定了。”

“你如果真的不想丢脸的话，那就通过这场面试如何？”

可恶……

看来这个女人是打算一条道走到黑了。

行吧！

那就看我完美的通过面试吧！

心中做好了决定后，我也懒得和她继续罗嗦了，立刻坐回到了椅子上一本正经的盯着她道。

“那么让面试重新开始吧，面试官大人。”

“嗯，这才像话~”

好了，我现在已经没有退路了。

既然如此我也就只能战胜她了！

刚才我已经被扣了20分，所以我现在还剩下80分。

如果以犯错一次扣10分来计算的话，我还可以犯8次错。

但是我也无法保证这个女人会不会中途乱扣分，所以以防万一还是不要轻举妄动比较好。

“那么雪丽丝小姐，请先说明今天你来本店面试的原因。”

“相信你也知道，像我们这样的咖啡店还有很多家，但是你为何偏偏会选择来我们店面试呢？”

哦？

这个提问倒是挺有真的在面试的感觉。

不过这种问题可以难倒我？

“当然是为了钱啊，出来工作可不就是为了挣钱吗？”

“至于为什么面试你们这一家嘛……”

“大概是正好看见你们在招人所以才进来的吧？”

哼，咖啡店嘛~

本来招人就随便的很，所以这种诚实直接的回答就够了。

但下一秒——

“好，零分出局~”

“感谢你今天来参加面试，你可以去帮我买果汁了~”

“啊！？”

“为什么啊！！”

我的回答明明很诚实也很直接啊！！

为什么直接被零分带走了！？

我不明白！！

可是当我问出为什么的瞬间，这个女人却只是朝着我叹了口气道。

“唉……”

“果然我事先和你做个面试训练是正确的啊……”

“就凭你刚才那几句直男式回答，估计没有一家店会聘用你……”

“行了，果然还是需要调教你一顿，教你一下正确的说话方式呢~”

“唉！？”

“你想干什么！？”

随后，我便看见这个女人摩拳擦掌的下了床，然后面带着微笑朝我走了过来。

不、不……

不要啊！！！！！

第五章 你们抖S都是一个思考回路吗！？

第五章

呜呜呜……

好过分……

实在是太过分了……

我不觉得我给出的回答有问题啊！！

为什么结果我非得被那个女人调教不可！？

讲道理我实话实说有什么错？

出来打工不就是为了钱吗？

难道我去女仆咖啡店打工还能是为了去寻找自我，磨炼自己的心境不成？

真是的。

也不知道这个女人在搞什么鬼。

一个小时后，我一边揉着还有些疼的屁股，一边走在前往食堂的路上。

要问理由？

那当然是因为我被这个女人强行打了个零分，现在必须得接受惩罚任务……

可恶……

我明明中饭还没吃呢，结果这个女人却让我饿着肚子先把惩罚任务给完成去……

唉……

惨……

我为什么会那么惨……

当然，肚子饿不是什么大问题，反正我早餐吃的还挺多的，只是——

我现在必须得忍受中空的状态下去食堂买东西啊！！

这个女人真的知道中空走出门是什么感觉吗！？

本来裙子这种东西就让我觉得凉飕飕的，没有什么安全感！

现在还让我中空出门，我真的快受不了这种羞耻play了啦！！

我还不如被这个女人绑在调教椅上调教三天三夜算了！

至少我不用背负社会性死亡的风险啊！！

当然，原本出门前我打算给自己上个伪装魔法的，这样子万一发生了意外也没人能看得见我的裙底风光。

但……

那个可恶的女人居然说这样子太没意思了，所以不仅禁止我使用任何直接遮挡裙摆的魔法，甚至现在还明目张胆的在我的后面设置了个影像水晶拍我啊！！

可恶！！

虽然那个影像水晶被隐身了，但我还是能感觉到有什么东西飘在我身后，顺道我还能感受到那个女人的视线！

啊……

不行了……

脸好红，身体也好烫，好想赶紧回家……

当然，我知道在完成那个女人的任务之前我是不能回去的……

所以既然我不能直接用伪装魔法遮挡，我所能做的就是随机应变了。

我姑且在我的身体四周设置了一个防风魔法，生怕突然刮大风什么的，同时我还事先吟唱好了一个真阶魔法级的闪光术。

快不行的时候我也可以立刻在一秒内闪瞎附近所有人的眼睛，中招后至少十几分钟内她们是别想再看见东西了。

有了这两个防护措施我至少放心了一点。

虽然不想承认，我也不想让别人随便看见我的身子，就算这里是女子学院也一样，毕竟——

我也是那个女人的未来老公嘛。

看来不知不觉间我也受了那个女人的影响吧？

就像她想完全占有我一样，我现在也想完全占有她，不知道这是好事还是坏事就是了……

总之在走了一段路之后，我离开了宿舍区，随后终于来到了学校的正门口那儿。

现在才是胜负的关键点。

毕竟现在是午休时间，大多数学生都还在学校上课，所以宿舍区附近是没有人的。

可是……

也正因为是午休时间，现在校区内随处行走的学生也是很多的，而那个女人估计也是看准了这个时间点故意让我赶紧过来买果汁，好看我那羞涩的模样。

可恶！

你以为我会让你这个女人得逞吗！？

说白了不就是没穿嘛！

反正只要有裙子严严实实的遮住，外表上表现的正常点，有人会知道我没穿！？

所以只要神情自若就没有问题的啦~

然而就在我这么想着时——

“啊，是雪丽丝！”

“呀！！！！！！”

我吓得立刻大叫了一声，随后捂住了自己的裙子，整个人也颤抖了起来。

不行不行不行！

根本不行！！

尽管我心里明白这些道理，但是实际操作起来难度也太大了啊！！

这真空外出的杀伤力比我想象的大多了！

话说谁啊！

在这个节骨眼突然喊了一声我的名字什么的！

我一边捂着裙子，一边将视线转向了声音的来源处，结果我发现居然是卡莲叫住了我。

一看见我转过了身子，卡莲倒是大步流星的朝着我走过来，然后一把拉住了我的手。

“真是的，你终于肯出来了啊。”

“班级的同学们都担心死了，还以为你是不是就此自闭一整年都不回来了呢。”

“哎呀，不过没想到你一出来就穿着那么可爱的衣服啊~”

“来，正好~”

“赶紧去教室里和大家打声招呼，至少让她们知道你肯出来了。”

“不、不用了！！”

我去！

她别表现的那么热情啊！！

我现在不管是心理上还是物理上都没有做好去见同学们的准备啊！！

“我、我过几天会回去的，现在真的不能去！！”

“卡莲你快点松手啦！！”

说着，我立刻甩开了她的手，顺道后退了几步赶紧和她拉开了距离。

可是当我做出了这个举动的瞬间，卡莲却只是皱了皱眉头，突然从头到尾打量了我一下道。

“嗯，好反常呢。”

“你既然肯从房间里出来了，说明你应该精神方面恢复的差不多了才对。”

“可是为什么你现在会那么害羞？”

“而且还一直都捂着裙子？”

“难道是想上厕所吗？”

“可是也不像啊。”

我去！

她没事和那个女人一样乱分析个什么！

还是说你们抖S都喜欢这么玩的吗！？

不过现在可不是说这些的时候，趁着她起疑心前我得赶紧撤了！

“那么卡莲，我今天只是临时回学校有事要处理，过几天我会回教室正常上课的。”

“请你替我向班级里的同学们问声好。”

“那么我就先——”

“啪啦。”

“你干嘛！！！”

然而不等我把话说完，卡莲再次靠近了我，而且这一次居然一把拉住了我的裙子。

“嗯，果然好可疑啊~~”

“你不可能无缘无故就穿着女仆服跑到学校来嘛~”

“肯定是菲特给你的惩罚游戏吧？”

“不过只是让你穿着女仆服来学校逛一圈也太无趣了，这不像是她会做的事情，所以啊——”

“如果是我的话肯定会想设计一些会让你感到羞耻的事情~”

“比方说，让你真空着来学校逛一圈之类的~”

……

…………

我去！！

你们抖S都是一个思考回路的吗！？

别给我太过分了啊！！



第六章 转校生

第六章

该死！

果然刚才还是表现的太过明显了，结果被她给看出了吗！？

可是啊……

她直接朝着最变态的方向猜，而且一猜就准了也太可怕了吧！？

如果不是我知道那个女人应该没有时间联系她，否则我还以为她是不是故意和卡莲说了我的惩罚任务的内容，好让卡莲一起来调戏我！

不过现在不是去思考这些事情的时候。

我的裙子依旧被她给死死的抓着，同时我也不敢用力甩开她的手，或者直接用闪光术闪瞎她的眼睛。

毕竟她要是突然受到了刺激，一用力把我裙子给扯烂的话，那我可就死定了。

现在摆在我面前只有两条路。

要嘛承认她刚才的猜测，然后让她赶紧帮我一把。

或者在这里强有力的否定她，然后装作没事人一样让她赶紧松手。

不行，还是第二条吧。

第一条路的风险太大了。

毕竟卡莲也和那个女人一样是个抖S，要是她突然感到了事情的有趣，说不定她会自动成为那个女人的帮凶。

那么我现在所能做的事情只有一件了。

“卡莲，能不能请你先松手？”

“虽然你是我的朋友，但是你这样子一直拽着我的裙子有点不太好吧？”

“况且我也不知道你刚才那无聊的想法到底是从哪里冒出来的。”

“我又不是那个女人，我怎么可能会做出真空跑到学校来的变态举动呢？”

“要知道我可是有着完美常识的正常人啊~”

“嗯？可是在我眼中你是个喜欢被调戏，被羞耻play，甚至被欺负了还只会觉得愉悦的抖M怎么办？”

……

…………

这家伙真的有长耳朵吗！？

我都说了让她赶紧松手了，结果我看见她手反而握的更紧了啊！！

况且我在她的眼中原来是这么变态的家伙吗！？

“你一本正经的胡说什么呢！！”

“我和你们这些抖S不一样，我可是——”

“呀！！！！！！”

然而不等我接着想说些什么，卡莲她……

她……

她居然试着开始掀起我的裙子了啊！！

这吓得我赶紧惊叫了出来，死死的按住了我的裙子。

糟了！

刚才的反应太过了！！

当我确保了裙子的安全然后再次抬起了脑袋后，我看见——

卡莲的脸上已经露出了愉悦的笑容。

“嘿嘿~”

“原来如此原来如此~”

“果然和我猜想的一样嘛~”

完了……

全tm完了……

卡莲她终于发现了事情的真相……

而且这也就算了。

我看见她居然缓缓的举起了自己另外一只没有拉住我裙子的手，随后朝着我竖起了一根大拇指又道。

“没关系，包在我身上！”

“这么有趣的事情怎么能不让我掺一脚呢？”

“放心吧，雪丽丝。”

“我可是你的好朋友啊~”

“我不会坑你的~”

“所以先让我们一起去教室里见见久违的好朋友们吧！！”

我日啊！！！！！

她这是满脸打算搞事的表情啊！！！

我真是造了什么孽了！？

我居然会有这种变态朋友啊！！

但是不行。

我得赶紧阻止她。

现在去教室实在是太不妙了！

“卡莲，你等等！”

“你真的给我等等！！”

“我们是好朋友吧！？”

“你难道是一个喜欢看见自己好朋友可能又一次社会性死亡的变态吗！？”

“求求你了，至少现在做个人吧！！”

不行了。

按照我对卡莲的了解，她肯定会和那个女人一样，在这里淡定的一点头承认自己是个变态。

啊……

不行了……

实在不行我只能找个机会让她赶紧松手，接着闪瞎教室里所有人的眼睛了。

可是那个其实对眼睛不太好，如果不是逼不得已，我不想对其他人使用啊！

然而就在我愈发的绝望之时，卡莲却破天荒的一摇头。

“你说什么呢？”

“我可是你的朋友，怎么可能会希望看见你社会性死亡呢？”

“哎？”

这家伙是突然转性了？

她这次居然真的说出了一句像人说出来的话了！？

我去！！

太阳打西边出来了啊！！

然而就在我的内心充满着感动之时，卡莲却突然笑了笑又道。

“不过菲特也是我的朋友嘛~”

“既然是她想让你羞耻play，那我肯定也会鼎力相助！”

“没办法，当你们都是我朋友的情况下，我当然只能帮我感兴趣的那一边嘛~”

“……”

“…………”

“把我刚才心中的感动还回来啊！！”

“你这个变态抖S女！！”

“话说你什么时候和那个女人成朋友的！？”

如果我没记错的话，那个女人应该只是把她给当成下属不是吗？

而且现在想想，我也奇怪卡莲怎么会突然喊那个女人的本名了，而且连大人都不加了。

“嘿嘿，那当然是发生了一些事情，不过总之菲特已经是我的朋友了~”

“所以我现在可以和你以及菲特平等相处了~”

“总之你别继续挣扎了，既然是那么有趣的情况我当然不可能会错过啦~”

“顺带一提咱们教室昨天又来了两个新的转校生，所以你今天正好可以去见见她们。”

“其中一个是有着银色长发的小女孩，看上去比你妹妹还小一两岁的样子，但是另外一个则看上去很成熟，不仅很有气质而且胸部超级大！”

“同时那漆黑色的长发也和菲特一样，看上去打理的不错呢~”

“啊这……”

这个节骨眼居然突然又来了两个转校生？

这不会是老爸老妈吧？

不过也不太对。

先不提黑发的那个，如果老妈变成人类的话或许是那种感觉，不过老爸至少不可能会突然变成一个比索菲亚还小了一两岁的小女孩吧？

不过以防万一我又急忙问道。

“那瞳色呢？”

“那两个新入生的瞳色你还记得吗？”

以防万一我还是专门问一下瞳色好了。

正常来说咱们圣龙一族的瞳色都和我一样是天蓝色的，而邪龙一族的则都是赤红色的。

要是瞳色也一样的话，那可就不是开玩笑的事情了。

可是在听见了我的疑问后，卡莲却只是笑了笑道。

“哦？没想到你对咱们班级的新同学那么感兴趣啊~”

“虽然告诉你是可以啦，但你还是用自己的眼睛去确认吧~”

“我们走！”

“哇！！你快松手啊！！”

结果不管我怎么抗议，卡莲还是一只手死死的拽着我的裙子，而我最后只好强行捂住自己的裙子的另外一端，然后小心翼翼的被她强制带到了我们学校的教学楼里……

——————————————————————————————————————————————————————————

十分钟后——

“啊！”

“是雪丽丝啊！！”

“你终于肯回来了啊！！“

“哎呀，你可吓死我们了，我们还以为你真的要自闭在宿舍里不出门了呢！！”

唉……

不管我怎么挣扎，我最后还是没能逃过卡莲的魔爪……

在走了十分钟左右后，我还是来到了我们的教室，然后我立刻就听见了教室里传出来的吵闹声。

看来卡莲没有说谎呢。

大家一直都很挂念我，所以一看见我回来后，一个个看上去都很高兴。

说实话我现在也挺高兴的。

毕竟能被那么多朋友给挂念，这可是两个月前的我都不敢去想象的事情。

只是……

时机未免也太差了吧！！

或许对于你们来说现在是感动的再会，但是对我来说却是岌岌可危，命悬一线的战斗啊！！

如果稍有失手我可就真的社会性死亡了啊！！

而且不只是这样，第二天校报说不定头条就是。

《冰雕女神不为人知的秘密！？外表清纯内在真空变态的双面生活又是为何？》

类似于这样的头条肯定会登出来的啦！！

“我说卡莲，你差不多可以松手了啦！！”

“嗯嗯，说的也是~”

一进教室里，果然卡莲不可能继续死死的拽住我的裙子。

很好！

只要她一松手我就立刻想办法逃走！

我脚程可是很快的！

只要我一逃走就没人能追的上！！

可是就在我以为我就此得救了之时，卡莲却突然小声对我道。

“哦，对了对了~”

“刚才拉住你裙子的时候，我顺道在你的裙子上施加了一个小型的燃烧魔法在上面。”

“你要是逃走的话，我就立刻启动魔法哦~”

“哎！？”

随着她话音一落，我吓得赶紧看了眼我的裙子，结果我的裙子上面的确有火元素的波动。

我去！！

她这也做的太绝了吧！？

然而更绝的是，卡莲在对我说完了这几句悄悄话后，她突然朝着我背后看了眼，顺道还比了一个‘ok’的手势。

该死！

看来她也知道那个女人一直都盯着我们这边的情况啊！！

完了……

看来今天是在劫难逃了……

事到如今只能见招拆招了啊……

“喂！！”

“你和卡莲那么亲亲我我的干什么！？”

“赶紧给我分开，你们两个！！”

“哎！？”

然而就在这时，我听见一个年幼的声音从我前方传来，结果我看见一个有着银色长发，碧绿色瞳眸的可爱小女孩正一脸不爽的看着我。

不，不仅仅只是不爽。

我甚至感觉她好像十分的生气？

为什么啊？

她不会喜欢卡莲吧！？

不过看来她应该就是卡莲所说的转校生吧？

此刻，我的心中忍不住如此想道。



第七章 身败名裂 part 2

第七章

呼……

放心了……

虽然我不知道眼前这个小家伙在生气点什么，不过看见她的瞳色后我终于放心了。

她看来不可能是我老爹了。

为了以防万一，我又环顾了一下教室里，然后将视线锁定在了站在不远处的一位黑发女学生的身上。

我去！

卡莲所言非虚！

真的好大！

这简直比那个女人都还明显大了一些啊！！

不过她的瞳色也不是邪龙一族特有的赤红色，而是天蓝色的。

呼……

安全了……

她应该也不是我老妈。

尽管她的瞳色或许可以伪装，但是我却有她绝对不是我妈的证据。

那便是——

我妈可是一个极度的老公控啊。

虽然这么说我自己亲妈有点不太好，但是我亲妈的性格有的地方可是比那个女人还极端，最明显的地方就是她和我老爸可是形影不离的。

而现在这个黑发女学生呢？

她在看见那个银发小女孩走上来了后，她也一起上前，随后习惯性的一把搂住了小女孩，而那个银发小女孩也像是早就习惯了似的一点抵触感都没有，任由她抱着。

呵，看来她们的关系不一般啊~

有股恋爱的酸臭味~

话题先回来。

总之如果这个学生真的是我妈的话，她绝对不可能会对其他人做出如此亲密的举动。

除非眼前这个银发小女孩是我爹。

但是这可能吗？

我爹可是堂堂圣龙一族的王者，外号霸天圣龙的最强巨龙。

也是咱们龙族六大龙皇中公认的最强皇者。

他那名号可是响彻全世界，只要把那个名号说出去就足以把别人吓个半死。

所以我爹那么牛批的存在会变成现在这样一个九岁不到的小女孩？

哈哈哈~

不可能不可能~

要是这是真的，我立刻就主动让那个女人榨干我一个月，让我好好的面对一下现实去~

不过情况也有点奇怪呢。

这个小女孩明显和那个黑发转校生关系不错，但是她那么生气我和卡莲的互动干啥？

况且就算你不说我也不可能和卡莲表现的很亲密好么？

毕竟现在那个女人可是看着一切呢。

万一她突然吃醋了一下，我估计接下去一个月都别想看见太阳了。

所以哪怕只是为了向那个女人证明清白，我也急忙对着那个银发小女孩一摇头道。

“你误会了，我和卡莲只是朋友罢了。”

“话说刚才我也听卡莲说了，你们就是昨天新转校来的学生吧？”

“先做个自我介绍吧。”

“初次见面，我的名字是雪丽丝。”

“因为一些缘故我这几天没法来教室，所以现在才能来打声招呼。”

“哦？这样子啊。”

然而我打完了招呼后，那个小女孩却只是把我从头到脚给打量了一遍，然后——

一脸无奈的叹了口气。

“唉……”

“所以你难得来一次教室，居然是穿着女仆服来的吗？”

“而且你的事情我也听说了哦。”

“真亏你当众丢了那么大的脸，才过了没几天就又穿着这种衣服来了呢……”

“不是我说什么，你自己倒是——”

“唔！！”

不知道为啥，这个小女孩突然开始了说教模式，不过还不等她把话说完，她身后的女学生却微微捅了捅她的腰部，强行打断了她的话。

“不好意思，雪丽丝。”

“我家的雪菲居然对初次见面的人评头论足什么的，我代她向你道歉。”

“以及初次见面，我的名字是塞丽娜，以后请多关照。”

“雪菲，你也赶紧做个自我介绍。”

“咕……”

我去，真的好成熟啊。

不管是言行举止还是那魔鬼身材，塞丽娜都给人一种成熟女性的美感。

而那个叫做雪菲的小女孩明显被她给吃的死死的，尽管她看上去有些不情愿，但还是走到了我的面前微微一鞠躬道。

“我的名字是雪菲，以后请多指教……”

“嗯嗯，请多指教~”

啊，好可爱~

简直就和我那笨蛋老妹一样可爱~

下意识的，我伸出了一只手打算摸一摸她的脑袋，但是在此之前——

“啪！！”

她却突然拍掉了我的手，然后冷冷的盯着我道。

“谁允许你碰我脑袋的？”

“你这个死小兔——”

“砰！”

“唔！”

然而不等她把话说完，我看见塞丽娜却突然一敲她的脑袋，也是有点生气的说道。

“注意你的言辞，雪菲。”

“人家雪丽丝也没有恶意，你别这样子。”

随后，在教训了雪菲一下后，她也是朝着我笑了笑。

“不好意思啊，雪丽丝。”

“这个孩子平日里不是这样的，只是不知道为什么一看见你就来气。”

“也不知道是怎么了。”

“啊，这点我们可以作证哦。”

塞丽娜才刚一说完这句话，一旁的同学们也是各自一点头走上来。

“雪菲昨天可是超温柔的呢。”

“不仅富含礼貌，而且超级可爱的！！”

“就像塞丽娜所说的那样，她真的是一看见你就很生气，不知道为什么呢。”

额……

不会吧？

我明明没做什么惹她生气的事情吧？

她为什么会那么讨厌我？

唉……

不过算了算了……

和雪菲的关系还是以后再处理吧。

我现在依旧处在真空状态下，还是赶紧把对话结束掉，然后帮那个女人把果汁买到手就先撤了。

在心中做好了决定后，我立刻后退了一步，朝着所有人笑了笑道。

“大家，真的是好久不见了呢。”

“我已经没事了，所以明天就会正常回教室上课。”

“不过我现在因为有一些急事需要处理，所以我今天还是没有办法回来上课，具体的事情等到我明天回来后再聊吧。”

“雪菲，塞丽娜，今天很高兴能见到你们。”

“由衷的希望你们能有一个美好的一天。”

完美！

虽然真空状态依旧让我十分害羞，但是事到如今如果我继续让别人看出来我没穿，那我可就真的完蛋了。

所以我唯一能做的就是硬着头皮把话说完，然后撤退！

于是说完了这番话后，我便微微一鞠躬，打算就此离开教室。

可是在此之前——

“喂，你怎么这就自顾自的在那儿说话，然后打算就这么遛了？”

“我看你这不是挺好的吗？”

“继续回来上课。”

“额……”

突然，雪菲不知道为什么走上前一把拉住了我的手，看上去好像打算留住我的样子。

嗯？

她刚才不是看我很不爽吗？

怎么突然这就要挽留我了？

而且啊，她说话的语气好像也有点变化，就好像家长看见了自己孩子逃课时的那种语气。

况且她最初和我说话的语气也有点别扭……

别的同学都说她对别人都很温柔，但是只会对我生气？

等等……

难、难道说……

她……

她……

她不会是个大傲娇吧？

实际上她很想和我做朋友，只是不知道怎么和我接触，所以就用生气的语气来引起我的注意？

哈哈~

肯定是这样~

我就说嘛~

我那么温柔善良，怎么可能会突然招一个孩子恨？

不过不好意思啊，我现在的状态实在不能继续留在这里！

于是在这里，我急忙挣脱了她的手，随后摸了摸她的小脑袋道。

“雪菲，我现在真的不能留，但是我明天回来后会好好和你聊聊的。”

“是啊，我是挺想和你聊聊的……”

“但是我现在就想和你聊聊呢。”

哎？

什么情况？

她怎么又生气了！？

不知道为何，雪菲看我的眼神再次冷淡了下来，随后当她再次开口时却吓到了我。

“不过比起这些……”

“你到底是垫了多少层才有现在的大小啊？”

“看的别扭死了，给我全部摘了！！”

“噗尼！”

“啊！？”

“哎！？”

在措不及防间，雪菲突然伸出了一只手捏住了我的胸部，然后——

我和她一起露出了惊讶的神情。

“你干什么啊！！！”

“这居然不是垫出来的！？”

我不懂她为什么突然袭胸我，但是她这句垫出来的是什么意思！？

我这是真的胸部好吗！！

一想到这儿，我立刻深吸了一口气，对着她喊道。

“雪菲！我知道你是个傲娇，说不定你只是太喜欢我了所以才用这种方式接触我！”

“但就算你是个孩子，也有可以做和不可以做的事情啊！”

“谁是傲娇啊!!”

"然后你给我过来！！”

“让我看看!”

突然，我也不知道雪菲又怎么了。

只看见她大步流星的朝着我走来，然后立刻蹲下了身子，接着——

“唰啦！！”

她居然半掀开了我的裙子！

“啊！？”

“这、这是！？”

雪菲的动作实在是太快了。

我根本就来不及做出任何反应，结果我的裙子已经被她给掀了开来。

“啊……”

“啊……”

“呀！！！！！！！！！！”

这是我有生以来第一次发出这种惊叫声。

同时，一股发自内心深处的羞耻感瞬间遍布了我的全身，让我的身子忍不住开始颤抖了起来。

虽然以刚才的角度，或许只有雪菲看得见我的裙底风光，但是——

我还是身败名裂了啊！！

于是就这样的，我一边惨叫着，一边以最快的速度头也不回的冲出了教室。

可是冲出了教室的雪丽丝却不知道，此刻雪菲也是呆愣的维持着掀裙子的状态，随后喃喃自语的说出了一句话来。

“这小兔崽子的小老弟去哪里了？”

第八章 你真的是女孩子？

第八章

完了……

全tm完了……

我这次是真的没脸见人了……

万万没想到我居然会被那个叫雪菲的孩子看见了我真空状态……

在那之后我根本没有余力帮那个女人买果汁，而是立刻冲回了宿舍里，随后立刻把我自己关进了房间里。

情况我不会去解释，也根本没有解释的必要。

因为那个女人早就通过影像水晶看见了一切才对。

都是那个女人的错……

都是她的错啦！！

如果不是因为她想搞这种惩罚游戏，否则我根本就不可能会身败名裂啊！！

那个叫雪菲的孩子印象中好像有点喜怒无常的，我也不知道她会不会说出我真空的事情……

万一她真的说出来的话，我可就身败名裂了啊……

然后……

嗯？

然后？

突然，我的心中有了一丝不好的预感。

好好想想，那个女人可是看见了一切，也就是说她知道雪菲看见了我裙底的风光。

如果那个叫雪菲的小女孩没有乱说话倒是还好，但是她要是突然说了什么不该说的……

在我身败名裂之前，她的人身安全岂不是会有危险！？

毕竟那个女人不可能会坐视不管吧！？

在这一刻，我立刻从床上坐了起来，随后一个健步就冲出了房间去找那个女人。

我得阻止她。

虽然我现在依旧羞的恨不得立刻挖个洞钻地里去，但是和一条人命相比，我这点羞耻心还是能暂时压一压的！

“菲特！”

“菲特人呢！？”

“嗯？嫂子就在这里啊。”

然而当我冲出了房间后，我看见那个女人正和这两个小家伙一脸淡定的坐在餐桌旁。

奇怪，她们怎么还在吃？

而且我看桌上的吃的根本没动过？

不过这些先不提，我得赶紧把话和她说清楚。

“她在这里就好。”

“菲特，你可千万别头脑一热去找雪菲的麻烦，她也不是故意的。”

“嗯？我为什么要找她麻烦？”

“明明她都给我提供了如此美妙的笑点~”

……

…………

此刻，我看见这个女人正捂着自己的嘴，看样子她从刚才开始就没停止笑容……

可恶！！

明明你最爱的老公都丢了那么大的脸，真亏你能笑得出来啊！！

可是就在我这么想着之时，这个女人却主动站起了身子走到了我的面前，随后——

“噗尼~”

“唔！？”

她一把将我抱在了怀中，而且还把我的脑袋硬塞进了她的怀里。

好、好软……

不对！！

她这是干什么！！

她以为用这种手段就能让我心情变好吗！？

“乖，雪丽丝~”

“不生气~”

“不生气~”

“嗯……”

可恶！

过了一会儿后，这个女人终于松开了我，随后又轻轻摸了摸我的脑袋又道。

“你还是和以前一样温柔啊。”

“明明自己还害羞的要死，但是第一反应却是担心别人的安危吗？”

“真是的，你到底要多么可爱才肯善罢甘休啊~”

“不过放心吧，我没有对那么年幼的孩子动手的打算~”

“毕竟那也只是一场意外罢了~”

哎？

这个女人居然突然变得那么好说话了？

不过也是。

这本来就是她搞出来的事情！

“好了好了，比起这些先赶紧来吃饭吧。”

“那两个小家伙非要等你回来一起吃，现在都快饿坏了。”

“啊！？”

一听见这个女人的话，我立刻看向了已经趴在桌子上快饿的不行了的小家伙们。

“你们这是干什么？”

“不是说了让你们先吃吗？”

“不要，大家一起吃才开心，所以老姐你也别继续废话，赶紧过来吧！”

唉……

这两个孩子。

看着催促我赶紧过去的笨蛋老妹，我忍不住在心里叹了口气，但同时也感觉心里暖暖的。

这也让我之前的羞耻感立刻好了许多，至少没有刚才那么难受了。

“行吧，那就先开饭！”

“大家一起吃吧！”

“咚咚！”

“哎？又是谁啊？”

可是就在我们几个刚坐下来打算吃饭时，我们的宿舍门却响了。

“我去吧。”

“你们先吃。”

看到这一幕，那个女人主动让我们继续吃东西，而她先去开门看看是谁在敲门。

然而当她打开门的瞬间，我从远处看见了一个我暂时不想看见的人。

“雪菲！？”

“你怎么来了！？”

一看见来人，我立刻就认出了那小女孩的样子，同时塞丽娜似乎也陪着她一起来了。

我这可没时间继续吃饭了，而是直接走到了门口又问。

“你们怎么来了？”

“快进来吧。”

“啊，不，我们只是过来道个歉的，然后马上就离开。”

“啊？”

雪菲没有直接进门，而是有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，随后我便看见她脸红的朝着我点点头道。

“对不起，刚才是我的不对。”

“我不该又是袭胸又是掀你裙子的。”

“而且我一开始对你的态度也有点不太好，希望你能见谅……”

“不过，有一句话我可要说清楚！”

“我绝不是讨厌你才对你那种态度的！”

“你可别误会了！！”

似乎是越说越害羞的关系，雪菲的小脸蛋越来越红，最后我甚至看见她后退了几步，索性躲到了塞丽娜的身后不敢继续看我了。

我去！

这可爱的生物是怎么回事儿！？

感觉比我那笨蛋老妹都可爱多了啊！！

不过现在可不是看楞了的时候，我立刻在这里笑着一点头道。

“不会不会，只要你不讨厌我就好。”

“不过啊，我虽然不知道你为什么会产生那种误会，但是我的胸部可是真的哦。”

“以及如果可以的话，请务必不要把你刚才看见的事情说出去……”

“那个只是一个意外……”

尽管我自己也想吐槽，到底是怎样的意外可以让我真空着去学校上课，但是事到如今我只能这么解释了啊！

而听见了我的话之后，雪菲也是点了点头道。

“我不会说出去的。”

“只是啊，我有很重要的事情想要确认一下。”

“你真的是女孩子？”

“不是男扮女装一类的？”

“哎？当然不是啊！！”

“啊！？”

而随着我矢口否认后，我看见雪菲再次瞪大了眼睛，不知道为什么无比的惊讶。



第九章 啊这……

第九章

嗯……

这孩子果然有些奇怪呢……

自从我们第一次见面开始，她就一直对我抱有其妙的怒意，之后虽然有好好的道歉，可是却又会提出奇怪的问题。

首先在我逃离教室前，她专门捏了一下我的胸部，似乎以为我的胸部是垫出来的。

在这个基础上，她后来又突然掀开了我的裙底，偷窥我的裙底风光。

当然，我不觉得她是个小色痞。

毕竟我能明显感觉得出来，她对我做这些事情的时候毫无任何恶意，看上去只是纯粹为了确认什么事情一样。

确认事情？

根据她之前的言行来看的话，她做出这些举动的原因只有一个，那便是——

她想确认我的性别。

可是为什么？

我的外表怎么看都是女孩子不是吗？

她居然又说我胸部是垫出来的，又看我的裙子，想看看我的裙底是不是有奇怪的小兄弟在。

……

…………

啊……

我好像有点明白了……

我这笨蛋……

我为什么到现在为止才明白这一些呢？

明明她都给出了那么多的提示了，我却还在这里傻傻的思考那么多。

说白了啊……

她……

她肯定是有性别认知障碍的孩子啊！

肯定就是如此！！

这样子就能说得通她为什么突然确认我的胸部，然后掀我裙子的事情了！

唉……

这孩子也是有苦衷的啊。

一想到这儿，我已经走上了前，随后蹲下了身子摸了摸她的小脑袋道。

“雪菲，对不起呢。”

“我想你肯定是有性别认知障碍的孩子，所以才用刚才的方法确认我的性别吧？”

“但是姐姐我可是货真价实的女孩子哦~”

“以及你确认性别的方式也有点过激了，所以下次注意点~”

“知道吗？”

很好。

完美！

我试着用最温柔的话语将自己的想法传达给这个孩子。

没关系的。

每个人总有那么一点奇怪的地方，所以大家都会包容你，一起和平相处的。

我只是纯粹的想要传达这一点给这个孩子罢了。

但下一秒，我却看见雪菲突然嘴角疯狂抽搐着，甚至我能看见她脑袋上都爆出了几根青筋。

最后，她捂住了自己脸默默的说道。

“我当初怎么就有了这么个玩意儿？”

嗯？

她这句话是什么意思？

她这是害羞了？

看来是被我给说中了啊~~

一想到这儿，我想继续伸手摸摸她的脑袋，可是在此之前——

“啪踏。”

“哎？”

突然，我看见那个女人一把拉住了我的手，而且不知道为何她也一脸尴尬的看着我，随后用力把我从雪菲的面前拉开了。

“够了，不要再继续摸了。”

“再摸下去我不知道你会有怎样的下场……”

“哎？”

我去。

这个女人突然说那么可怕的话干什么？

而且什么下场？

这个女人不会吃醋了吧？

嘿嘿~

我不就摸摸一个小女孩的脑袋嘛，看把你这女人酸的~

真是的，你这个女人到底有多爱我啊~~

一想到这里，我立刻点了点头，随后我立刻抱住了这个女人蹭了蹭她道。

“哎呀，我不就摸摸人家的小脑袋嘛，看你这吃醋的样子~”

“真是的，你到底是有多喜欢我啊~~”

怎么样！？

我也是会找机会调戏你的！

怎么样怎么样？

现在是不是被我突然反将了一军，这个女人是不是也会露出脸红的样子呢？、

可是当我好好看了她一眼后，我却发现——

她的嘴角也在疯狂抽搐着，随后我看见她狠狠的瞪了我一眼，就好像在说——

你给我等着，一会儿我会好好调教你的。

我去！

我不就偶尔调戏你一下吗！？

你至于用这么眼神看着你老公吗！？

真是的。

因为那个眼神我现在感觉自己的身体又开始酥酥麻麻了起来，身体也开始发热了……

明明还有客人以及笨蛋老妹她们在不是吗？

不过这个女人最后也只是瞪了我一眼，然后把我给拉到了她的身后。随后只看见她又朝着雪菲她们笑了笑道。

“不好意思，这个笨蛋的行为让你们见笑了。”

“作为赔罪我请你们去吃这附近小镇上出名的甜品吧。”

“哎？可以吗！？”

“那去吧！！”

一听见有甜品可以吃，雪菲看上去很高兴，刚才她那捂着脸的样子仿佛是假的一样。

可是啊……

这个女人是不是忘了，我们家里还有两个小家伙也在等着你和我们一起吃午餐呢？

你现在就带着她们一起去吃甜点不太好吧？

不过我才刚这么一想，这个女人已经回过头朝着我笑了笑道。

“那么雪丽丝，那两个小家伙就交给你了，我先带她们吃个甜点就回来。”

“哎？”

于是不等我说点什么，这个女人就已经带着雪菲她们一起离开了。

唉……

这个女人还是和以前一样那么自作主张啊。

不过算了。

反正也不是什么大事，她任性点也无所谓就是。

于是在目送她们离开后，我这才转过身了对着那两个小家伙道。

“刚才的情况相信你们也看见了，菲特她要去带她们吃甜点，所以今天午餐就只好你们陪着我吃了。”

“我知道的啦……”

“真是的，嫂子也真是任性呢……”

果然，我那笨蛋妹妹本来是想等着所有人都到了后才一起吃的，结果到了最后那个女人却又独自离开了，所以她有点不开心我是能理解的。

“好了好了，别闹别扭了。”

“反正你嫂子已经没事了，今天晚上也能一起吃。”

“你倒是学学塞拉啊，她从刚才开始就——”

“嗯？”

一提起塞拉，我一边说着一边将视线转向了她那边。

可是下一秒我却看见她若有所思的看着门口那儿，好像在思考什么很严肃的事情一样。

“塞拉，你怎么了？”

“看上去很严肃的模样。”

“嗯？没有没有！”

一听见我喊了她的名字，塞拉立刻回过了神来，随后赶紧挥挥手又道。

“我刚才只是感觉了一点违和感罢了。”

“毕竟你看，菲特姐姐平日里明明是个我行我素的人，但是她这一次却破天荒的宁可丢下我们，也要去向她们赔罪什么的，我有点不明白其中的道理就是了。”

“哎？”

等等，好像是这个道理。

毕竟以那个女人的性格来看，她不像是会做这种事情的人。

而且现在想想，为什么是我们赔罪？

明明不是她们主动上门来道歉的吗？

好奇怪，现在这么一想我也有点不明白其中的因果关系了。

难道说其中真的有什么猫腻？

咕噜噜……

啊……

肚子饿了……

算了算了，懒得去思考了，肚子快饿死了啦。

“哎呀，虽然听上去好像是有点奇怪，不过~”

“这个女人的性格本来就反复无常的啦~~”

“总之先来吃饭吧~”

“嗯，说的也是。”

听见我这么说了后，塞拉也就没有继续追究，然后我们三个人便一起开始享用起了午餐。

可是多年过后，每当我回想起了真相大白的那一刻时，我都会由衷的后悔……

我当初为什么没有和塞拉一起深想这个问题啊！！！

————————————————————————————————————————————————

另一边——

“好了，在这里应该就没有问题了。”

在离开了宿舍后，菲特并没有真的带着雪菲她们去附近小镇上的甜品店坐坐，而是直接拐了个弯，然后带着她们来到了宿舍区最角落的一个小亭子里。

结果等雪菲和塞丽娜都坐定了后，菲特这才一脸恭敬的站起了身子，向着她们行了礼。

“岳父，岳母，刚才没能及时向您们问好实在是有失体统，希望您们能多多包涵。”

“哎呀，菲特你这是干什么？”

“我们都是一家人，你别这么见外啊！”

“快坐快坐！”

一看见菲特那么拘谨的向她们行李后，这让雪菲急忙挥了挥手，同时她一旁的塞丽娜也是笑着点了点头。

“是啊，就像孩子他爸说的那样，你不用那么拘谨的。”

“来，先坐下说话。”

“好的，谢谢。”

看着她们那和蔼可亲的样子，菲特刚才那略显紧张的心情立刻松缓了许多。

于是在点了点头后，她这才坐在了位子上，朝着雪菲她们笑了笑又道。

“不过没想到您们来的会那么快。”

“我家那个笨蛋明明才收到您们的信件没多久，您们就已经办好了转校。”

“嘿嘿，那是~”

随着菲特话音一落，雪菲倒是自豪的一拍胸脯又道。

“咱们的行动力可是很快的。”

“尤其是我们终于知道了那个小兔崽子的行踪，怎么能不赶紧过来看看她过得好不好？”

“不过比起这些，那个小兔崽子怎么突然就变成了女孩子？”

“是她主动变得，还是说？”

雪菲话说到了一半，脸上已经露出了微妙的表情，顺道还下意识的看了塞丽娜一脸。

而听见了她的问题后，菲特也没有隐瞒的意思，直截了当的说道。

“阿鲁卡特……”

“不，现在应该称呼她为雪丽丝。”

“雪丽丝她的确变成了女孩子，但她用的不是正常的变身魔法，而是在使用重构魔法重构自己的身体后，因为副作用才变成了女孩子。”

“所以她接下去一千年时间里都变不回男儿身。”

“可是在这个基础上，因为发生了许多事情，我在不可抗力的情况下拿走了她的第一次。”

“因此。”

“她这辈子都变不回男孩子的身体了。”

“啊这……”



第十章 因为她太可爱了

第十章

当菲特说出了这番话的瞬间，她其实已经做好了觉悟。

因为她的行为毫无疑问是先斩后奏，她更没有事先向两位父母打过招呼，就直接把雪丽丝给永远变成了女孩子。

尽管龙族可以随意使用变身魔法来更改自己的性别，但永远变不回去原本的性别，这还是属于比较严重的事情的。

更何况雪丽丝将来是要成为龙皇的巨龙。

她要是永远变成了女孩子……

嗯……

感觉会更受欢迎？

说实话菲特没感觉出来有啥不妥，毕竟雪丽丝不管是性格还是那笨笨的样子，还是女孩子更适合她一点。

咳咳，有点偏题了。

总而言之，菲特对雪丽丝的这些行为全都是自作主张，没有得到任何许可的前提下就做出了这些事情。

所以当她向两位岳父岳母坦白的瞬间，她已经做好了接受怒火的准备。

当然，她自认为自己还是深得两位父母喜爱的，因此她不认为自己会被就此退婚。

但至少被骂一顿肯定是免不了的吧？

可是就在菲特心中想着这些事情时，雪菲的反应却出乎了她意料之外。

只看见雪菲没有做出任何回复，反而突然转过了自己的脑袋，对着一旁的塞丽娜皱了皱眉头问道。

“我说孩子她妈，我姑且确认下。”

“你应该没有把我们当年的事情和菲特说过吧？”

“嗯？”

在听见了雪菲的问题后，塞丽娜只是微微歪了歪自己的脑袋，随后笑了笑道。

“你指的是某头不知廉耻的老色龙，在知道人类学院有一所女子学院后，就立刻男扮女装混进了学校里打算开后宫，随后被我给逮了个正着并且打赌输了被我给变成了女孩子，最后在被我打上契约印并且给榨干了三个多月后，怀上了我们的孩子后中途退学的那件事吗？”

“你放心吧~”

“我没有说哦~”

“你这不等于是全说了嘛！！！！！！”

噗！

这可真是完美的自曝啊！

不，应该说是故意的吗？

随着塞丽娜说出了这一切的瞬间，菲特死死的掐住了自己的大腿，不让自己在这里笑出来。

不管怎么说她们也是雪丽丝的父母，而且其中一位还是龙族的六大龙皇之一。

她知道自己可不以在她们面前露出丑态。

可是啊，雪菲接下去的几句话却在这里一直不停的刺激着菲特的神经。

“那个时候只是个意外好吗！！”

“如果不是你这个女人用了那么卑鄙的手段，我怎么可能会中招！！”

“况且……”

“我也没想着开后宫啊……”

“那时候只是不知道该怎么和你告白，也完全弄不懂你到底在想什么，结果我就去女子学院想观察下女孩子的思考方式，结果就被你给逮个正着了……”

“结果你根本不听我的解释，不仅把我变成了女孩子还把我的肚子给搞大了什么的……”

“这笔账我可是一直都记着的啊！！”

“啊……”

说着说着，雪菲愈发的感觉不对劲。

随着她一转头，她便看见了拼命忍住笑容不想笑出来的菲特。

“啊！不是不是！”

“我刚才那个是乱说的！”

“啊，也不是乱说的！！”

“就是，那个……”

“哦对！”

“我说的是我某个朋友的故事，所以——”

“噗……”

“噗哈哈哈哈哈！！！！！”

终于，在雪菲的自爆攻击下，菲特还是没能撑住。

好！

她真的不愧是雪丽丝的父亲啊！！

那可爱的样子，那越抹越黑的笨笨的模样，这不就是雪丽丝的翻版吗！？

菲特真的是尽力了，可是她实在是控制不住自己的笑声，在这里哈哈大笑了出来。

“唔……”

“孩子她妈，这都怪你啊！！”

“都是你害得我在咱们的儿媳面前丢脸了！！”

“不不不~”

“这明明是你自己自爆的结果吧？”

看着眼前的一幕，塞丽娜一边说着，一边将雪菲抱进了自己的怀中，随后蹭了蹭她又道。

“不过你还真的和以前一模一样，完全没变呢~”

“真是的，你到底是要有多可爱啊~”

“啾~”

“哈唔~~”

“这、这是！？”

塞丽娜在这里轻轻亲了雪菲的耳朵一口，结果刚才还活蹦乱跳的雪菲立刻软绵绵的叫了一声，随后整个人立刻老老实实的趴在了塞丽娜的怀中抽搐着，就好像被打开了某种开关一样。

而菲特呢？

在看见了这一幕后立刻忍不住大呼内行。

“好厉害！”

“这调教的可真是完美啊！”

“没想到一打开开关，就能立刻让岳父露出另外一面，这是调教了多少次才能有这种成果？”

“哈哈，还好还好，也就几十年而已~”

这一刻，菲特的眼中已经全是小星星，随后露出了好像看见了自己偶像的迷妹表情一样。

与此同时，塞丽娜也只是笑着挥了挥手，随后又伸出一根手指轻轻刮了刮雪菲的鼻子，结果下一秒雪菲居然就像一只乖巧的小猫一样，在她的怀里开始揉蹭了起来。

不过没多久后——

“哈！！”

“不对不对！！”

“孩子她妈说了多少次了！！”

“不要在孩子面前对我做这种事情啦！！”

可能是因为没有持续性玩弄她的关系，雪菲立刻回过了神来，随后小脸一红轻轻咳嗽了一声道。

“咳咳。”

“让你见笑了……”

“先把话题转回来吧。”

“既然孩子她妈没有和你说过我们以前的事情，那说明你应该不是受了我们的影响才做出这种事情的。”

“不过你毕竟是我们的儿媳，我们不会对你——”

“孩子她爸，这里就交给我来吧~”

“唔！！”

然而不等雪菲把话说完，塞丽娜却突然捅了捅雪菲的腰部，强行打断了她的话。

不过当她说出这句话之时，菲特能明显感觉塞丽娜的声音降低了几度，所以她也立刻收起了脸上的笑容，一本正经的看着塞丽娜等着她发言。

不过让她意外的是，塞丽娜却没有继续多说什么，反而直截了当的问道。

“那么菲特，请给我们一个理由吧。”

“一个合理的，说得通的，能够说服我们的理由。”

“毕竟你应该明白吧？”

“你可是把我家孩子永远变成了女孩子，这也是不争的事实吧？”

“唔……”

压力……

极其庞大的压力……

尽管塞丽娜的语气没有变，可是她的这一提问却让菲特立刻感受到了庞大的压力。

说实话，雪菲虽然位高权重，但是她毕竟和雪丽丝的性格一样，基本上算是老好人。

可是雪丽丝的母亲，塞丽娜她可就不是那么好对付的了。

毕竟——

她可是邪龙一族出身的巨龙啊。

一旦遇到核心的问题上，塞丽娜明显比雪菲难对付多了。

但是菲特对此没有感到意外，毕竟这是她早就预见的情景罢了。

“岳母，您说的没错。”

“这的确是很重要的事情，所以我自然会给出您一个答复。”

菲特说着，她在这里微微闭上了自己眼睛几秒钟，开始思考起了如何答复。

菲特其实比谁都明白自己对雪丽丝的所作所为到底意味着什么。

曾经，雪丽丝问过她这个问题。

为什么你想把我给永远变成女孩子？

那个时候菲特是这么回答的。

因为比起男孩子，我还是更喜欢女孩子的你，这纯粹是来自于我的私心。

当菲特说出这句话之时，她没有任何说谎的意思，而这也是发自她内心的回答。

不过如果非要说的具体一些的话，菲特倒也能说出不少为何想这么做的细节来。

因为归根结底，她觉得雪丽丝还是太适合女孩子的身份和样子了。

在雪丽丝逃婚的那一年里，菲特不仅以蒂菲的身份陪在她的身边，其实也在一直观察着雪丽丝的一举一动。

雪丽丝很帅气。

在她还是男人的时候，那帅气的确是肉眼可见的，同时也吸引了不少巨龙追求她。

菲特自然也喜欢她男人时的样子，可是她却一直都觉得那个样子好像缺了点什么，直到雪丽丝变成了女孩子为止。

在看见雪丽丝变成了女孩子的那一刻时，菲特立刻明白了那份缺失感来自于哪里，并且她也马上就决定把雪丽丝永远变成女孩子。

所以，菲特决定说出那个答案。

那个她早在很久之前就找到的答案。

“岳父，岳母，我这么做的理由其实只有一个。”

“那便是——”

“雪丽丝她实在是太可爱了。”

“哎！？”

当菲特说出这个回答的瞬间，不只是雪菲，就连塞丽娜都忍不住愣了愣，没想到她居然会给出这个答案来。

开弓没有回头箭。

菲特既然已经开口了，她自然是立刻认真的一点头，继续说出了自己的想法。

“雪丽丝她十分的温柔，性格也是纯粹的老好人，但更重要的是她那笨笨的，可是又可爱的样子实在是太适合女孩子了。”

“所以在经过了深思熟虑后，我觉得她还是当女孩子更好一些，所以我才这么做了。”

“我不知道这个回答能否能让您们满意，但这就是我做出这个举动的唯一动机。”

“仅此而已。”

说着，菲特露出了坚定的眼神。



第十一章 我们会幸福的

第十一章

寂静……

当菲特说出了自己最真实的想法的瞬间，雪菲和塞丽娜全都愣在了原地，似乎在消化她那一番话。

对于此，菲特没有感到任何紧张。

毕竟她只是实话实说了罢了。

比起说谎话让她们生气，菲特觉得自己还不如诚实点。

半晌，雪菲最先回过了神来，随后挠了挠自己的脸颊问道。

“所以，你是觉得那个小兔崽子比较适合女孩子的模样，而且因为很可爱，似乎很对你胃口，所以你才这么做的？”

“嗯，没错。”

“啊这……”

雪菲是没想到菲特那么诚实，居然直言不讳的就说出了这一切。

但下一秒——

菲特又是猛的一点头道。

“并且实话实话，雪丽丝变成女孩子后的样子实在是太可爱了，让我每天都对她想入非非，所以不得不承认——”

“我馋她身子。”

“唔！！”

又是重磅一击。

这两句话直接把雪菲给打闷了，让她一时间不知道该做出何种反应才好。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“噗哈哈哈哈哈哈！！！”

“哎！？”

可是下一刻，塞丽娜在听见了菲特的回答后，她突然也大声笑了出来。

就好像看见了什么超搞笑的场景一样，她甚至笑的连泪水都出来了。

不过过去了几秒钟后，塞丽娜很快就控制住了自己的脸部表情又道。

“不好意思，不好意思。”

“你刚才说的回答实在是太有趣了，所以我没能控制住自己。”

“真的看不出来啊菲特。”

“你其实也有笨拙的地方嘛。”

“本来我还以为你是个什么事情都很精明的孩子，但是唯独在感情上，你和我家那个傻儿子其实半斤八两呢。”

“啊，不对。”

“现在应该是傻女儿了吧？”

话说到了这里，塞丽娜微微笑了笑，然后眼神中也露出了温柔的神色。

“孩子，刚才吓到你了吧？”

“说实话刚才我只是想听听你的实话才用那种方式提问的，不过看来根本就没必要呢。”

“你应该是打从一开始就想和我们说实话吧？”

“嗯，是的。”

轻轻的一点头后，菲特依旧用着坚定的目光看着塞丽娜和雪菲，随后又道。

“不管任何时候，我只会对雪丽丝展示我最真挚的情感，而我自然也不希望欺骗身为雪丽丝父母的您们。”

“所以还有一句话我一定要说出来。”

“我会对雪丽丝负责的。”

“她变成了女孩子是因为我的任性，所以这虽然说不上是弥补，但是我会用我的一生来爱着她，一直陪在她的身边。”

“所以请您们原谅我之前的自作主张，并且相信我一定会和雪丽丝好好的在一起。”

“唰啦！”

菲特说着，她再次向着雪菲和塞丽娜低下了自己的脑袋。

而看到这一幕，雪菲已经立刻记得挥舞着双手道。

“不不不，你这傻孩子说那么生分的话干什么！”

“我和孩子她妈都没有生气啦！！”

“如果孩子她妈真的打算责问你，或者生气了的话，她根本就不会那么安稳祥和的在这里和你说话，而是立刻让你们强制回龙族再说了。”

“所以抬起头来吧！”

果然雪丽丝的性格是随父亲的啊。

依旧是那么温柔，祥和，而且看不得别人向自己低头。

一时间菲特忍不住如此想道。

同一时刻，塞丽娜也已经站起了身子，一步一缓的走到了菲特的面前，然后轻轻摸了摸她的脑袋。

“嗯，孩子她爸说的没错，你的确不需要向我们低头。”

“对于我们做父母的来说，只要我们的孩子能够幸福快乐的成长，我们其实就已经很开心了。”

“只是~”

“这件事情的确是吓到了我们，所以下次要是有任何重大决定，请务必让我们先知道一下，不要先斩后奏。”

“我明白，谢谢岳父岳母。”

呼……

看来是过关了啊……

说实话菲特一开始还是挺慌的，不过现在却明显好了许多。

可是当她再次抬起头之时，塞丽娜却突然露出了笑容，突然戳了戳她的脸颊道。

“说实话我们也觉得那个孩子的性格比较适合当女孩子呢，所以你也算是做了正确决定，我们对此不会责怪你。”

“好了，这些事情咱们就此揭过，咱们先不去提。“

“比起这些，我倒是很想问问，我们什么时候才能抱上孙子或者孙女啊？”

“现在我家的傻女儿已经是女孩子了，所以你们想要孩子的话，只有你变成雄性或者你给她打上契约印吧？”

“不过我感觉后者的可能性应该更大一些吧？”

“毕竟我觉得你肯定不想变成男人。”

“嗯，没错。”

仅仅只是几句话里，塞丽娜立刻就把各种可能性给分析了一遍，而听见了她的话之后，菲特倒是再次认真的一点头道。

“其实这个我也考虑好了。”

“现阶段我们暂时还不想要孩子，毕竟我们还想再多过一段时间二人世界呢~”

“不过之后的话，我也想像您搞大岳父的肚子那样，也想让雪丽丝替我生一个孩子。”

“相对的，我也会为雪丽丝生下一个孩子。”

“噗咳咳咳！！”

随着菲特话音一落，雪菲立刻吓得猛咳了几声，眼睛也立刻瞪得老大。

而塞丽娜呢？

她居然露出了孺子可教的眼神，然后微微一笑道。

“很好，那我和孩子她爸应该可以期待一下孙子孙女的出生了~”

“啊！？”

“不是不是，孩子她妈，这个还是得和雪丽丝好好谈一谈吧？”

“生孩子可是超级痛的啊！！”

这一点雪菲可是有着很痛的领悟，看来她还是心疼自己孩子下蛋的。

但，塞丽娜却只是微微一摊手道。

“生个孩子怎么了？”

“这对那个傻孩子来说也是个不错的体验吧？”

“毕竟某个老色龙不也是在生了个孩子后立刻老实多了？”

“喂！你别说的我好像一直在拈花惹草一样，明明我所有的第一次都是你的不是吗！！”

“啊……”

突然，雪菲又发现自己自爆了，最后捂住了自己的脸不再吭声。

而塞丽娜则笑着摸了摸她的小脑袋后，最后将自己的视线转向了菲特，认真的说道。

“不管怎么样，我家的傻孩子就交给你了。”

“我们也由衷的希望你们可以幸福快乐的生活在一起。”

“嗯。”

听着塞丽娜的这一番话，菲特轻轻的点了点头，脸上也洋溢出了前所未有的幸福的笑容说出了最后一番话。

“岳父大人。”

“岳母大人。”

“小女子虽不才，但会尽我所能为雪丽丝带来幸福，和她快乐的生活在一起的。”



第十二章 再替我下颗蛋?

第十二章

于是在雪丽丝完全不知情的情况下，她之后的未来不仅被菲特安排的明明白白，甚至连她老爸老妈都认可了。

但这还远远没有结束，一切还只是刚开始罢了。

随着菲特郑重的向她们作出了承诺后，菲特微微平复了一下自己的心情，随后脸上维持着笑容道。

“说起来，岳父，岳母。”

“其实我现在正在和雪丽丝一决胜负中呢。”

“毕竟您们也知道，她的所有债务我已经帮她全部还掉了，所以我们现在正以她是否能按时还上那笔钱在定胜负中。”

“当然，具体的细节我还没和她细说，所以胜负还没有正式开始。”

“不过我之所以会提出这件事情其实是想问问，不知道岳父岳母有没有兴趣帮我一把？”

“哦！？”

当菲特说出这番话之时，雪菲的脸上瞬间露出了兴奋的神色，然后她立刻看了身旁的塞丽娜一眼道。

“这听上去不是挺有意思的吗？”

“孩子她妈，这可是整那个小兔崽子的最佳时机啊！”

“哦，不对不对，是管教才对~”

雪菲现在笑的那叫一个灿烂，就好像中了大奖一样高兴。

如果雪丽丝在这里看见了这一幕，相信她已经气得吐血了，并且已经忍不住这么问道。

你真的是我亲爹吗！？

为什么你看见自己亲女儿被坑会那么开心啊！？

可惜雪丽丝现在还开心的和那两个小家伙一起享用午餐，所以根本不可能听得见在这个小亭子里的谈话就是了。

同时不仅仅只是雪菲，就连塞丽娜也立刻认同的一点头，索性竖起了一根大拇指道。

“没问题，教育那个小笨蛋我还是很有心得的，所以你就说你想怎么办吧~”

“我们会尽全力帮你的。”

“嗯嗯~实在是太感谢了~”

一听见连塞丽娜都立刻决定帮忙了，这可把菲特给高兴地直点头，随后笑了笑又道。

“不过说起来啊，实际上雪丽丝这些年也没有欠下多少钱。”

“这几年唯一一笔大开销也就上次她一口气订购了一百根影像水晶罢了，其实加在一起不超过五万金币而已。”

“但是没想到库鲁叔叔却一口气在后头加了个零，打算在后面赚差价，相信这件事情我也已经告知您们了。”

“哼，没错。”

一听见库鲁这个名字，雪菲立刻瞪大了眼睛，看上去一脸不爽的说道。

“那家伙不仅是个二五仔，偷偷帮着那个小兔崽子逃婚，甚至还敢给我赚差价。”

“我知道了这件事情后立刻把他给暴打了一顿。”

“不过那家伙直到现在一直都膝下无子，所以他一直都很疼爱我家小兔崽子和索菲亚小天使我也能理解，只是这次他干的实在是太过了。”

一说起库鲁，雪菲对于她那个背后搞事的弟弟也是颇为头疼。

正如她所说的那样，库鲁直到现在都膝下无子，毕竟巨龙一族的生育率其实真的很低，而雪菲和塞丽娜能有一儿一女，这已经算是奇迹了。

如果不是因为她那龙皇的身份让一般巨龙不敢随便上门，否则来问她生孩子秘方的巨龙肯定早就把她家门槛都给踏破了。

于是听见了雪菲的那一番话后，菲特也是认同的一点头道。

“总之库鲁叔叔的事情您们已经处理了，我在这里就不继续多做阐述了，接下去我想向您们说一下我的计划，到时候希望您们能够助我一臂之力~”

“这一场胜负的目的说白了是为了让她明白金钱的重要性，理解赚钱的不易以及不要轻易开口借钱，并且在这个基础上想看看她羞羞的样子~”

“所以我的计划其实也十分的直接。”

说着，菲特便开始讲起了自己的计划，而在此期间雪菲和塞丽娜也是听得头头是道，偶尔还能听见雪菲的惊叹声。

伴随着菲特说完了最后一句话后，雪菲已经立刻竖起了一根大拇指道。

“好！”

“这个计划可以！”

“哈哈哈~”

“我已经开始期待起了那个小兔崽子的表情了啊~”

“嗯嗯，岳父您开心就好~”

于是就这样的，菲特把所有的事情都给交代了后，她这才站起了身子向着二人重新一鞠躬道。

“那么时间也差不多了，我在这里待得太久也不太好，所以我就先行告退了。”

“到时候计划的执行也有劳您们了。”

“哈哈，好说好说~”

在看见雪菲笑着点点头后，菲特便离开了那个小亭子，而雪丽丝和菲特之间的新的胜负也就此开始。

——————————————————————————————————————————————————————

“呼……”

“菲特终于走了，这下子我可以松口气了。”

在目送菲特的离开后，雪菲就好像漏了气的皮球一样，直接整个人都软趴趴的躺在了塞丽娜的怀中。

看着怀中的人，塞丽娜早就习惯了这一切，只是轻轻的摸了摸她的小脑袋道。

“其实你不用那么紧张吧？”

“不就是见一下自己的儿媳妇吗？”

“那可不行，我毕竟可是孩子的家长，我得认真面对她不是吗？”

雪菲一边说着，脸上也露出了真正放松后的表情，犹如一只小猫般在塞丽娜的怀中蹭了蹭又道。

“说实话我真的放心了。”

“前不久听见我家那个小兔崽子又要逃婚后，我一开始还以为她们是不是真的闹了什么别扭，或者大吵了一架呢。”

“现在看见她们能够如此幸福的生活在一起，说实话我真的感到很开心。”

“更重要的是咱们家那个小兔崽子虽然还是和以前一样笨笨的，但至少，她那颗温柔的心一直都不曾改变，而她也没有因为自己那破格的天赋而骄傲自满。”

“其实对于我来说只要她能够做到这一点就够了。”

“嗯，我也是这么想的。”

雪菲的这一番话的确让塞丽娜也十分认同。

只看见她也是轻轻的一点头，同时她的嘴角也在这里微微上扬了一下。

“这一点我其实是不担心的，毕竟咱们家的孩子是什么性格我还是有分寸的。”

“不过啊，看着孩子们现在的样子，我其实感觉有点惊讶呢。”

“惊讶？为什么？”

一听见‘惊讶’这两个字，雪菲立刻起了兴趣。

这让她从塞丽娜的怀中坐起了身子，随后转过了身子又问。

“没想到这个世界上居然还有能让你感觉惊讶的事情呢？”

“这我倒是很好奇~”

“呵呵，确实。”

“能够让我感到惊讶的事情的确不多，但是孩子她爸，你真的没有发现菲特的变化吗？”

塞丽娜一边说着，一边轻轻的闭上了自己的眼睛，就好像在回忆着以前的事情一样接着道。

“你还记得菲特第一次和我们见面时的样子吗？”

“当时的她才刚经历了那件事情，对谁都不信任，只是一味的躲在自己父亲的身后谁都不敢直视。”

“可是那一天，我家那个傻孩子却突然说要娶她，而我也不知道那个傻孩子到底用了什么方法走进了菲特的内心世界，居然让她如此死心塌地的爱上了那个傻孩子。”

“但是至少那个时候，菲特还处在只会对我家的傻孩子敞开内心，而对其他人抱有极大的警戒心和敌意的时候，更别提像现在这样子愿意对我们敞开心扉说出实话。”

“而我惊讶的地方也在这里。”

塞丽娜话说到了这里后，她重新睁开了自己的眼睛，轻轻摸了摸雪菲的小脑袋又道。

“相信你也知道，她其实把那个傻孩子给变成女孩子我是不介意的，毕竟咱们家那个傻孩子的确更适合当女孩子。”

“但我却还是故意用那种方式提问，只是想试探下菲特，看看她会对我们坦诚到什么地步。”

“然而她却全部都说出来了。”

“她把自己最真实的想法，属于自己的心意全部都忠实的传达给了我们，这真的让我很惊讶。”

“因为那个做任何事情都会留一手的聪明孩子，居然会如此直白的且不顾后果的向我们承认了一切，不得不说她肯定也是受了我们家傻孩子的影响吧？”

“所以在那一刻，我既感觉惊讶但却也感到高兴。”

“她们在互相影响对方，同时也逐渐的加深感情，就像现在的你和我一样。”

塞丽娜话说到了这里，她轻轻的抬起了雪菲的下巴，随后——

将自己的嘴唇凑向了雪菲的唇瓣。

“啾。”

“唔~”

就好像早就习惯了一般，雪菲主动将自己的唇瓣凑向了眼前的人，随后立刻脸红了一下道。

“好好好，说白了你就是想说，咱家那个小兔崽子也会被彻彻底底的调教吧？”

“不过情况可不一定，我家那个小兔崽子好歹现在还没沦陷，说不定可以反攻菲特呢！？”

“呵呵，说的也是呢~”

对于雪菲的这番话，塞丽娜只是笑了笑没有多作评价。

但下一秒，她却突然紧紧的抱住了雪菲，然后——

“啪咕~”

“哇！！”

她一口含住了雪菲的耳朵，随后突然带着色色的气息说道。

“亲爱的，其实看着她们那恩爱的样子，也让我想起了咱们以前的事情呢~”

“所以难得你又重新变回了女孩子的身子，那要不要让我们一边回忆下当年的事情，然后——”

“再替我下一颗蛋？”

“啊！？”

第十三章 说不定我已经离不开那个女人了

第十三章

当听见塞丽娜最后那句话之后，雪菲原本那软绵绵的身子立刻紧绷了起来，同时她更是瞪大了眼睛想要从塞丽娜的怀里跳出去，可是在此之前——

“啾~”

“唔哦！！”

塞丽娜却轻轻的咬住了她的耳垂，顺道还一用力抱住了她，不让她从怀里逃走。

结果堂堂圣龙之王，六大龙皇中的最强者，就这么犹如小猫一般被制服了。

“别逃嘛，孩子她爸~”

“不就是再替我生个孩子而已嘛~”

“这又不是你第一次了~”

“孩、孩子她妈……”

在这瞬间，塞丽娜身上的气氛变了。

如果说她在面对菲特时，她显露出的是慈祥的光辉的话，那么现在的她身上则展露出了露骨的欲望，同时脸上更是露出了邪魅且愉悦的笑容。

就好像猎人死死的盯着自己的猎物一样。

对于眼前的一幕，雪菲只想说——

日哦！！

孩子她妈是动真格的！？

不行不行，再这样下去真的要下蛋了啦！！

“孩子她妈，你冷静一点啊！！”

“咱们毕竟不能和那两个年轻人比了啊！！”

“别忘了我可是圣龙王，每天有那么多的事情要处理，我怎么可能又像当年那样花个几年生孩子！？”

“毕竟这次我可是只请了三个月的假啊！”

“嗯？不对哦~”

“不是三个月~”

然而随着雪菲话音一落，塞丽娜却只是摇了摇头，说出了一句让雪菲差点吓得尿出来的话。

“这次我们出来时我可是替你请了十年的假期~”

“啊！？”

“怎么可能会是十年！？”

“呼呼呼~”

就好像猜到了雪菲会露出震惊的表情一样，塞丽娜也是微微一笑将自己的嘴唇凑向了雪菲的耳旁，随后又伸出了一只手轻轻的抚摸了一下她的肚子道。

“因为你已经连续执政超过两百年了，正常来说你早就应该请一个长假好好放松一下不是吗？”

“所以我就自作主张替你请了十年假啦~”

“反正对于我们龙族来说，十年也只是转瞬而逝的时间罢了，所以在此期间除了超重大事情，否则咱们圣龙一族的政务会暂时由长老院来代为处理。”

“而在此期间——“

“嘿嘿~”

“我们可以一起孕育新的爱情的结晶啊~”

什么鬼啊啊啊啊啊啊！！！！！

如果可以的话雪菲很想立刻吼出这句话来，但是比起惊讶，现在的她已经来不及吐槽了，而是要去面对另外一个情感。

其名为——

恐惧。

孩子她妈是认真的。

她是真的打算在此期间让我下一颗蛋啊！！

可是为什么！？

我们明明都已经有了两个孩子了不是吗！？

“呵呵呵~”

“真可爱呢，凯撒~”

“还记得我把你给变成女孩子，并且打算拿走你第一次的时候，你露出的也是这种表情呢~”

“啊~~”

“明明都过去了那么多年了，可是你却还是和当时一样那么的可爱，让我忍不住想要吃掉你，榨干你，和往日一样把你给玩坏啊~”

此刻塞丽娜是真正意义上露出了自己最真实的一面。

只看见她专门把雪菲的身子往上面抬了抬，随后她和刚才一样继续轻柔的抚摸着雪菲的肚子，然后又轻轻的拍了拍她的小肚子接着道。

“孩子她爸，你应该知道我是一个很护短的人吧？”

“尽管菲特怎么玩坏我家的孩子那也是她们小两口的私事，可是啊——”

“你刚才一听见可以有机会整我家孩子，你那开心的模样让我有点不高兴呢~”

“既然你是孩子的父亲，那么当孩子输掉胜负的时候，你是不是也应该承担相同的责任呢？”

“唔……”

完了……

这一刻，雪菲的脑海里只剩下了这两个字。

尽管塞丽娜平日里动手教训雪丽丝从不手软，可是她身为雪丽丝的亲妈，自然是无比的疼爱自己的孩子甚至可以说十分的护短也不为过。

所以雪菲刚才那笑的很开心的模样，其实已经有点触怒了塞丽娜。

一想到这里，雪菲立刻瑟瑟发抖的转过了身子急忙道。

“我错了！我刚才不该那么笑的！！”

“孩子她妈求求你原谅我！！”

“我拒绝~”

但，现在道歉很显然已经太迟了。

塞丽娜毫不留情的拒绝了她，并且依旧摸着她的小肚子接着道。

“孩子她爸，我真的很庆幸你能当上圣龙之王呢~”

“毕竟只有这样子才能给我带来最大的愉悦啊~~”

“好好想一下吧？”

“身为圣龙之王的你突然挺着大肚子回到龙族，而我则搂着你，一边抚摸着你那鼓鼓的肚子，一边向所有的巨龙们宣布，咱们伟大的圣龙之王的肚子又被我搞大了~”

“不知道他们到时候会露出怎样的表情呢？”

“啊~”

“啊啊啊~~”

“仅仅只是想象一下那一幕，我的身体就忍不住开始兴奋起来了！！”

“你这个变态女人啊！！！！！”

终于，知道自己在劫难逃的雪菲只能无能狂怒的喊出这句话来。

但是她却没有任何反抗手段。

没办法。

谁叫她早在几百年前就被吃的死死的，根本就没有任何反抗的机会可言。

“嘿嘿，这还真是十分怀念的称呼呢~”

“不过啊，孩子她爸，我的话还没说完呢。”

“你刚才不是说，你觉得咱们家的傻孩子说不定有机会可以反攻菲特吗？”

“那咱们就以自己的方式来掺和一腿如何？”

“哎？”

一瞬间，雪菲立刻意识到了塞丽娜打算搞什么幺蛾子，可是还不等她说点什么，塞丽娜却已经立刻开口了。

“她们的胜负我们不会插手，就让她们自由发挥，但是如果一旦分出胜负了的话，那么她们的结果也会影响到我们这边。”

“简单来说就是~”

“如果雪丽丝赢了，那我就替你下一颗蛋，而如果菲特赢了的话~”

“你应该明白结果吧？”

“也就是说，你打算让我押宝在咱家那个小兔崽子身上！？”

“那我不是输定了！？”

看来雪菲其实也知道雪丽丝九成九是输定了，刚才也纯粹只是扯扯淡罢了。

可是很显然塞丽娜已经做好了决定，所以只看见她轻轻一挥手，下达了判决。

“那么就这么决定了~”

“让咱们拭目以待那两个孩子的胜负吧~”

“啊这……”

这一刻，雪菲感觉自己不知不觉间陷入到了一个大坑中。

可恶！

早知道就别笑那个小兔崽子了！！

————————————————————————————————————————————

视线转回雪丽丝——

“呼……”

“嗝~~”

“好像吃的有点太多了……”

在菲特离开后，我们三个为了不浪费食物，所以只能一起勉强把四人份的食物给吃完了。

不得不说厨房那边的份量给的还真是扎实啊。

说实话那五层盒饭里面各种菜式都塞得满满当当，我觉得六个人吃都绰绰有余了。

但不管怎么样，我们三个还是把饭菜全部享用完了，而她们两个因为吃的有点太多了，所以先一起搀扶着对方回宿舍休息去了。

结果一时间，整个宿舍只剩下我一个人留在空荡荡的房间里。

嗯……

总感觉……

莫名的有点空虚呢……

说起来这些年里，那个女人其实一直都陪伴在我的身边啊。

以前的她是以蒂菲的身份待在我身边时，只要我一回宿舍就能看见她泡好了花草茶，并且等在客厅里。

而在知道了她的真实身份后，她更是每天都缠着我，几乎是形影不离。

以前倒还好，但是现在和那个女人的感情愈发的加深后，现在哪怕只是一会儿的时间不见面，我都感觉有点寂寞……

唉……

虽然不想承认，但这就是事实啊……

到底是从什么时候开始的？

我居然已经离不开那个女人了……

哪怕只是这么短的时间没见面，我居然会如此的想念她什么的……

“可恶……”

“再这样下去我岂不是真的要变成她口中的，没有她在就活不下去的体质了？”

“不行不行！”

“我得振作起来！！”

“本来我因为那个女人就已经患上了疑似抖M后遗症的症状，现在要是继续变成那个女人的玩物还得了！！”

“先来找点事情做吧！”

“比方说打扫一下卫生？”

一想到这儿，我下意识的环顾了一下四周，随后又轻轻的抹了一下窗户的角落。

一尘不染……

该死。

说起来那个女人除了性格糟糕至极之外，实质上真的是万能的女人啊。

真的是属于上得了厅堂，下得了厨房，甚至在晚上也是体力惊人可以用各种姿势玩弄你的完美女人……

哎？

难道说我在不知不觉间其实娶了一个超级不得了的老婆吗？

不，说不定还真是这样呢。

“我回来了！！”

“哎！？”

然而在我心中这么想着之时，那个女人突然就回来了。

只是不知道为什么她的声音听上去似乎很高兴的样子，随后——

“啪踏！”

“啾！！“

“哇哇哇！你干嘛！！”

这个女人一言不合就紧紧的抱住了我，然后毫不犹豫的就是‘啪叽’一口亲在了我的脸颊上。

但这还没完呢。

都不等我反应过来，这个女人居然不知道从哪里拿出了一根绳子，然后一边开始绑住我的手，一边兴奋的说道。

“雪丽丝，为了庆祝一下~”

“让我好好调教你一顿吧！！”

“哈！？”

前言撤回，这算哪门子的完美女人！？

怎么一进屋就女色魔模式全开的！？



第十四章 占有欲

第十四章

庆祝！？

她这是想庆祝什么！？

而且为什么这个女人想庆祝一下，第一反应是调教我啊！！

在我心中不停的开始吐槽的时候，这个女人已经熟练的绑住了我的双手，并且打算开始下一步举动了。

不行！

不能让这个女人养成随便乱来的习惯！

我得赶紧阻止她！

“菲特！赶紧住手！！”

“虽然你想调教我是没什么问题，反正我也已经习惯了，但是你好歹给我一个理由先啊！！”

“你这样一言不合就直接动手我无法接受啊！！”

“所以冷静下来！！”

“就当我求你了！！”

我不知道这能不能让那个女人停止手中的动作，但是至少我不能一句话都不说就被她给玩弄啊！

不过还好，当我吼出了最后一句话的瞬间，这个女人居然真的停下了手，随后她原本眼睛里那兴奋的神色立刻锐减了不少。

“嗯，说的也是呢~”

“我的确很喜欢调教你，但我也不是一个纯粹为了发泄欲望就对你出手的人，所以刚才是我失态了。”

我去，这个女人转性了！？

她居然真的停止了动作，甚至慢慢的替我解开了手上的绳子。

这或许是为数不多的她真的愿意听我一次的时候啊！！

什么嘛？

我说的话在这个女人心中不是还挺有份量的嘛~

“哎呀，这才对嘛~”

“有话就好好说，不要一言不合就动手动脚的~”

“不过你在我心中早就已经是个不折不扣的女色魔了，就算你真的突然对我出手，我好像也没啥反抗的机会就是了。”

“……”

“…………”

啊……

糟了……

总感觉好像说错话了……

因为这个女人的脸上突然泛起了一抹邪魅的笑容，随后整个人也朝着我这边靠了靠道。

“呼呼，原来如此啊~”

“既然我在你心中已经是那样子了，那我好像没有什么压抑自己的必要了吧？”

“不不不，你还是压抑一下比较好！！”

她要是再不压抑自己的，天知道她会对我做出什么惨无人道的事情出来。

所以我赶紧一摇头，立刻把话题给转移了。

“比起这些，所以你今天到底遇到了什么好事了，居然会让你这么开心？”

“我记得你今天下午不是带着雪菲和塞丽娜去甜品店吃东西，顺道去赔罪了吗？”

“还有，你为什么突然会去赔罪啊？”

“我后来想了想，难道不是雪菲和塞丽娜主动上门来道歉的吗？”

“怎么到最后反而是你去——”

“啾~”

“呜！！！”

可是不等我把问题问完，这个女人却突然吻上了我的唇瓣，随后一把抱住了我。

可恶！！

这个女人肯定是嫌我烦了，所以直接用吻堵住了我的嘴巴啊！！

正如我所想的那样，这个女人轻轻的蹭了蹭我的脸颊，随后又笑了笑道。

“不要一口气问那么多的问题嘛~”

“我这不是都回答不过来了吗？”

“不过你要是问我遇到了什么开心事情的话，我只能说——”

“我今天算是交到了两位新朋友吧~”

“啊！？”

朋友！？

这个女人的？

这个自视甚高，不管是人类还是巨龙也好，只要是看不顺眼的一律视作蝼蚁的这个女人，她居然有朋友了！？

在我的印象中，这个女人从小到大一直都和我在一起，而我也从来没见过她有过什么称得上是亲密的朋友。

不对，现在好好想想，我可从来没有看见她和别的同龄的龙一起出去玩，哪怕只是一起吃个饭的时候都没见过。

自从我们订婚并且住在了一起后，她每天做的最多的事情就是盯着我学魔法，以及用各种姿势调教我了。

……

…………

妈耶！！

等等……

真的给我等等……

这么一想，这个女人之前十几年的龙生岂不是全部都倾注在了我的身上？

她真的是眼中只有我一个啊！！

糟了，这种有点感到替她心疼可是却又十分开心的感觉是怎么一回事？

我……

我到底是有多么被这个女人给爱着我？

在这一刻，我不知道为什么眼眶开始有点湿润了起来。

不过比起这些，她既然难得交了朋友，我可得问问清楚啊！

“所以你说的朋友是谁？”

“是雪菲和塞丽娜吗？”

“嗯，没错。”

我去，居然还真是这两个？

在听见了我的问题后，这个女人立刻一点头，随后脸上再次泛起了开心的笑容道。

“总之期间是发生了一点事情啦，但结论上来说我终于得到了认可，并且有了两位知心的好朋友呢~”

“对了对了，我已经把我的真名都告诉她们了，所以你要是听见她们突然喊我‘菲特’这个名字，你也不要太过惊讶~”

……

…………

真的假的？

这个女人是吃错东西了吗？

她不仅莫名其妙的交了两个朋友，甚至连自己真名都说了！？

这个女人到底是怎么了！？

“不是，她们真的有那么好吗？”

“居然会让你那么信任她们？”

“嗯，是的~”

“她们是我十分信任的人。”

这……

不会吧……

我和雪菲以及塞丽娜也算是见过面，但实际上我没觉得她们有什么能够如此吸引这个女人的地方啊。

塞丽娜给我的感觉还挺好，至少是属于那种很成熟，身上充满着母性光辉，和她说话让人觉得很舒服的那种。

但雪菲不一样啊！

她的确很可爱，某种意义上比我们叫那笨蛋老妹还要可爱几分，而且不知道为什么她也和我们一样有着纯银的长发，这发色在人族中应该也算是十分少见的类型才对。

不过这些先不提，雪菲她的性格可称不上好啊……

至少我对她的第一印象只是一般的程度。

难道真的和卡莲她们说的一样吗？

雪菲仅仅只对我抱有敌意，但对其他人真的很温柔善良。

说不定她还借此俘获了这个女人的心？

结果在意识到了这些后，我的嘴巴突然自己动了起来。

“所以……”

“所以说菲特啊……”

“你这是突然就对她们抱有了极大的好感吗？”

“明明你今天才和她们第一次见面，你就这样子敞开心扉……”

“我觉得有点不太好呢。”

呜哦哦！！

我在胡扯什么呢！？

这个女人好不容易想交新朋友，我怎么可以泼冷水！？

可是……

可是我心中这毛毛躁躁的，而且感到十分不爽的感觉又是怎么回事？

就好像胸口被堵住了那样，让我感到很不舒服……

可是在我说出这番话之后，这个女人突然站起了身子，随后我看见她那一双赤红色的瞳眸直视着我，嘴角也微微上扬着。

“哎呀呀，雪丽丝~”

“没想到你们以高洁著称的圣龙一族居然会说出这种话呢~”

“真是过分啊~”

“明明我好不容易有了知心的朋友，你却说出这种话来什么的~”

“不、不是的！！”

我此刻有种被这个女人给看穿了内心的感觉，同时一股羞耻感也从我的内心深处涌现而出，让我下意识的往后退了几步。

可是我又能退到哪里去呢？

在这个狭小的房间里，这个女人可以轻而易举的抓住我，乃至调教我……

结果正如我所想的那样，当我摇着脑袋想后退之时，这个女人在此之前一把搂住了我，同时又蹭了蹭我道。

“不要逃嘛，我可爱的雪丽丝~”

“不就是突然吃醋了而已吗？”

“何不正视一下自己的内心？”

吃醋！？

不不不！！

我怎么可能会为这种事情吃醋！！

不可能的！！

我在心中疯狂的摇头拒绝着，并且我也打算开口否定这个女人。

可是当我看着这个女人那双赤红色的瞳眸时，不知为何，我的嘴巴却迟迟动不了。

“哎呀，居然没有反驳我啊~”

“看来你真的是吃醋了啊~”

“不过没想到你比我想象的还要更容易吃醋呢~”

“你原本一直都说你和我不一样，但实际上，我们却是完完全全相同的类型啊。”

“因为。”

“我们彼此都想成为对方心中的唯一。”

“不允许任何人踏入，也绝对不可以有任何人染指进来。”

“哪怕只是稍微有介入的趋势都会让我们发自内心的厌恶和不爽。”

“而这种情感就是占有欲啊，我可爱的雪丽丝~”

……

…………

这就是……

占有欲吗？

到底是从什么时候开始的？

我为何会产生这种情感……

明明我一直很不喜欢，也不想成为那种对自己的爱人多加束缚的人。

可是……

当我听见这个女人突然有了知心的朋友，突然想对他人敞开心扉……

那种不爽感，憋屈感，让我的心仿佛燃烧一般的在疼……

就好像属于我的东西突然就被别人给夺走了一般……

我不可以这么想，不可以啊……

她们只是朋友而已……

我怎么可以……

“啾~”

“唔嗯！？”

可是就在我的内心愈发的开始变得混乱之时，这个女人却突然吻上了我的唇瓣，强行让我停止了思考。

随后，我看见她脸上泛起了一抹愉悦的笑容，然后整个人更是凑到了我的面前，再一次直视着我道。

“雪丽丝，不要感到难过，也不要为此感到羞耻。”

“因为。”

“这就是占有欲啊~”

“也是我对你一直都抱有着的情感。”



第十五章 我的内心

第十五章

这就是占有欲？

我原本一直以为自己明白占有欲到底是什么，可是到了现在我才深刻的意识到，原来我是如此的想要占有这个女人。

以前的我经常说，这个女人是个抖S，占有欲极强，控制欲极强……

但是到底是从什么时候开始的？

我居然也变得和这个女人一模一样了……

的确，我以前说过我想占有这个女人，就像她现在这样占有我一样。

可是啊……

我从来没想到我居然会小心眼到这种程度。

居然会为了这个女人交到了两个朋友就忍不住开始吃醋，甚至心里会感到如此的难受……

我到底是怎么了……

到底是从什么时候开始，我变成了现在这个样子？

我的心中充满着迷茫。

同时，我也感到很纠结。

正如这个女人刚才所说的那样，我们圣龙一族应该是圣洁的，至少心中不该抱有这种欲望才对……

但是我却还是控制不住我自己……

到底是为什么……

“雪丽丝，你又开始胡思乱想了起来啊~”

“真是的，你还是和小时候一模一样呢。”

就在我愈发的不知所措之时，那个女人却突然摸了摸我的脑袋，随后用着甜甜的且温柔的声音对着我又道。

“我爱你，雪丽丝。”

“在我的心中你就是我的一切。”

“所以我才会拼命的想占有你的一切，不想让任何人染指你。”

“我知道，这份感觉是扭曲的，绝对称不上是纯洁的爱情表现吧？”

“但是只有一点我却十分的自信，那便是——”

“我对你的爱是纯粹的。”

“我不会向你掩饰自己的心情，更不会掩盖我对你的爱意。”

“所以当你今天如此露骨的表现醋意，甚至想要占有我之时，你觉得我是怎么想的？”

“是感到恶心吗？”

“还是会感到不舒服？”

“答案是都不是。”

“我现在只感觉很开心，很喜悦。”

“因为我最爱的人其实也对我抱有相同的情感。”

“仅此而已。”

当菲特对我说出这番话之时，她的声音十分的温柔。

真的很温柔。

那发自内心的话语，那真挚的情感，此刻仿佛化作了暖风在我的心中回荡着。

她说的没错……

当我们当时扬言要占有彼此之时，我们的情感或许就已经扭曲了。

但……

那又如何呢？

只要我们依旧深爱着彼此，我们双方都能接受对方的情感，那我又何必为了这种事情而感到苦恼？

所以在这一刻，我终于打起了精神，对着她轻轻一点头。

“菲特，谢谢你。”

“谢谢你愿意对我说出这一番话来，也谢谢你从小时候开始就深爱着我。”

“或许我不知不觉间也已经变得像你一样，不完全占有对方就会觉得不舒服吧？”

“不过……”

“这一切可是你造成的！”

“至少小时候的我肯定是纯洁的！！”

“所以……”

“所以啊……”

“菲特……”

话说到了这里，我整个人的身子忍不住开始扭捏起来，同时一想到我接下去想说的话，我的脸颊就忍不住开始泛起了一抹红晕。

但是我要说出来。

至少在这个只有我们两人的房间里，我想向这个女人传达我的心意。

所以在这一刻，我鼓起了勇气，然后直视着这个女人的双眸道。

“总之……”

“我会变成现在这个样子全都是你的错！”

“是你玷污了我！”

“让我明白了占有欲是什么，也把我变成了现在这样动不动就会吃醋的模样！！”

“所以你要对我负责！！”

“既然是你把我变成了眼中只有你的样子，所以你要用你的一生来对我负责！！”

“就算我之后变成了和你一样的占有欲极强，控制欲极强，还很容易嫉妒的体质，你也不可以嫌弃我！！”

“明白了吗！！”

好奇怪……

我明明是不打算吼这个女人的。

可是不知道为什么，这些话越说出口，我心中的羞耻感也以极快的速度膨胀着。

好羞耻……

好害羞……

明明这个房间只有我们两个人而已，可是我此刻感受到的羞耻感却远胜当时在教室里，我当着所有人面向这个女人告白时的感觉……

不过这些已经不重要了。

我已经说出了自己想说的话……

那么……

这个女人会怎么回答我？

事先说明，如果她要是敢摇头的话，我就立刻在这里哭爆！

哭到她点头为止！

我可是认真的啊！！

但还好的是，这个女人是不会在关键的时刻调戏我的。

“嗯，我答应你。”

“我会用我的一生来对你负责的。”

“雪丽丝。”

没有过多的解释，也没有多余的问题。

她仅仅只是平淡的一点头。

可是我却还是从她的眼神中看见了前所未有的严肃和认真，这说明这个女人是动真格的了。

在理解到了这一点后，原本充斥在我内心的羞耻感全部都消失了，取而代之的则是安心以及——

幸福。

“嗯！”

“这才对嘛！！”

“最喜欢你了！！！”

在这一刻，我主动伸出了双手紧紧的抱住了那个女人。

这幸福感，这安心的感觉，我或许这一辈子都不会忘记吧？

此刻我将自己的脑袋靠在了她的肩膀上，坚信着这一切。

但下一秒——

“嗯嗯，我也最喜欢你了~”

“不过啊，雪丽丝。”

“你这样子把所有的过错都推到我头上的做法也不太好呢~”

“明明你从小时候开始就是这种爱嫉妒，对我也抱有强烈占有欲的性格啊~”

“可是现在你却否定了这一切，甚至还归咎所有的错在我身上，这我可不能无视啊~”

“所以，我放弃调教你了，但取而代之的是——”

“我得好好惩罚一下你这个心口不一的小可爱呢~”

“唉！？”

然后下一刻，这个女人立刻反伸出了双手，死死的按住了我的肩膀。

紧接着在我来不及反应的情况下，这个女人已经一把将我按在了床上，然后舔着嘴角直视着我道。

“那么作为惩罚，今天就让我好好的榨干你吧~”

“唉！？说好的一天三次呢！？”

“不、不要啊啊啊啊啊！！！！！”

结果接下去的三个小时里，这个女人把我给彻底榨干了……

可恶！！

我怎么会喜欢上了这种女色魔啊！！



第十六章 我又被玷污了

第十六章

被玷污了……

被狠狠的玷污了……

当我恢复了意识时天已经黑了……

我缓缓的从床上坐了起来，然后看着满地的衣服，以及床单上各种痕迹后，我——

忍不住捂住了自己的脸。

说好的一天只做三次色色的事情呢！？

结果她根本就不顾我的哭喊，犹如禽兽一般不停的玩弄我，结果我都不记得我们是什么时候结束的……

因为做到后面我的意识早就不知道飞到哪里去了……

可恶啊！！

这个可恶的女人！！

不能再这样下去了！！

否则我的抖M后遗症会越来越严重了啊！！

万一我真的变成了抖M以后还让我怎么见人！？

所以不行！！

我要复仇！！

我必须要想办法重振雄风！！

这个女人肯定以为我太爱她了，所以认为我绝对不会对她乱来吧！？

信不信我现在就找一根绳子，趁她睡觉的时候把她给绑了，然后开始无情的玩弄她啊！！

好的！

就决定这么干了！！

我现在就——

“雪丽丝，晚上好~”

“睡得好吗？”

“呀！！！！！！！”

然而下一秒，这个女人却突然醒了过来，然后一开口就把我给吓了一大跳。

日！

你不要突然醒过来啊！！

我难得打算干一次坏事你别那么快就打破我的希望啊！！

我在心中悲愤的呐喊着，但表面上却只能装作没事人一样，有些尴尬的点点头道。

“睡、睡得挺好的……”

“我没什么问题……”

“真的？”

“啾~~”

突然，这个女人一把拉住了我的手，然后强行把我整个人都拽到了她的怀中。

这也就算了，她张口就是亲了一下我的唇瓣，随后两只手也死死的抱住了我的身子……

快住手啊！

我的身体还没缓过来呢……

现在你突然这么亲我，我感觉自己的身子又开始酥酥麻麻了起来，并且——

这不是会让我回想起昨天晚上发生的事情吗？

当然，我不可能把心中所想的话说出口，最后只能有些怯生生的说道。

“菲特，不可以再做了……”

“我真的快不行了……”

“不是说好了一天只做三次吗……”

“嗯？”

然而听见了我的话后，这个女人却露出了天真无邪的笑脸，然后还歪了歪自己的脑袋，就好像她根本就没听懂我在说什么一样。

可恶！！

你这个女人别在这时候对我装傻啊！！！

这让我气的当即就想吼出来，可是还不等我开口，这个女人却突然用力搂紧了我道。

“哎呀，我当然知道约定啊~”

“可是刚才明明是你说只有三次不够，所以拼命求我玩弄你的不是吗？”

“你看~”

“唉！？”

这个女人也不知道从哪里掏出了一块影像水晶，然后当着我面启动了它，接着——

“主人！“

“不够！还不够啦！！”

“只做三次完全不能让我明白，我是主人的所有物呢！”

“所以求求您了，主人！”

“继续玩弄我！弄坏我！！”

“让我这个不知羞耻的抖M知道谁才是我的主人吧！！”

……

…………

日啊！！！！！！！！

“这画面里的人是我！？”

“不可能啊！！”

“就算我意识再怎么模糊，我也不可能会说出这种话来啊！！”

这一定是被这个女人修改过的录像！！

我怎么可能会说出那种话来啊！！

“呼呼呼~”

“虽然你自己可能没有自觉，但是你早就已经彻彻底底的变成我的东西了呢~~”

“不过不知道为什么，你每次被玩坏后都不会保留被玩坏后的记忆，这有点不太好呢~”

“不，还是说或许是你早就知道这一切，只是因为你那傲娇的本性所以不想去承认吗？”

“但不管是哪一种都无所谓~”

“我只要一直不停的玩弄你，调教你，每天玩坏你~”

“不管你承认与否，你只要知道自己是属于我的那就够了~”

这个女人一边说着，一边和往常一样摸了摸我的脸颊，同时她那赤红色的瞳眸里已经只剩下了欲望。

说真的……

我到底是造了什么孽啊……

我原本这么纯洁善良，连色色事情为何物都不知道的三好巨龙，结果硬生生的被这头邪恶的母龙给玷污了啦！！

可恶！！

为什么事情会变成这样！！

然而就在我依旧在心中为自己愤愤不平之时，这个女人却突然歪了歪脑袋问道。

“嗯？”

“你怎么一脸呆愣的看着我？”

“回答呢？”

“啪！！”

“呜啊~~~”

好舒服！

这个女人怎么突然就打我屁股？

……

…………

不对！！

什么好舒服！？

明明是痛死了啊！！

该死，我抖M后遗症不是越来越严重了吗！？

“你这个女人别太过分了啊！！”

“又是玩弄我，又是调教我的！！”

“你难道不知道三十年河东三十年河西这句话吗！？”

“你就不怕我哪天赢了胜负，然后反过来把你给好好调教一顿了！？”

真是的，这个女人真的当我不会发飙吗！？

可是随着我话音一落，她却只是朝着我笑了笑道。

“呵呵，不会的，因为你是纯血抖M嘛~”

“就算你赢了，你也只会求着我调教你不是吗？”

“不过说起胜负了，咱们新一轮的胜负马上就要开始了~”

“不知道你做好了准备没？”

“啊？”

我不懂这个女人怎么突然就把话题转到了胜负上，不过我可从来不虚这个女人！

“哼，当然准备好了！”

“来吧！”

“不管你这个女人提出什么胜负条件我都不会输！！”

“嗯嗯，要的就是你这个气势呢~”

“我真的是越来越期待你怀上我们孩子的那天了~”

这个女人一边说着，一边又轻轻的摸了摸我的肚子，仿佛再过不久她就会搞大我的肚子一样。

“比起这些，你也知道我们接下去的胜负是比你能否在规定时间前把钱全部还掉呢~”

“不过啊~”

“只是这么比的话毫无意义呢，毕竟就算我给你一百年的时间你也还不完。”

“你也知道的吧？”

“你都欠了将近一百万金币啊。”

“啊这……”

确实，我的确是欠了差不多那么多钱……

这么大笔钱如果我正常打工赚钱的话，就算一百多年我也还不完啊……

似乎是看见我也觉得这个不可能，这个女人立刻笑了笑，然后突然摸了摸我的脑袋道。

“所以为了能够给你一点胜利的可能性，我就给你一些能尽快还钱的点子吧~”

“比方说。”

“肉偿如何？”

“啊！？”



第十七章 前奏

第十七章

肉、肉偿！？

她都天天在玩弄我的身体了居然还满足不了她吗！？

她不会像趁机把我完全玩坏掉，然后真的把我变成没有她就活不下去的体质了吧！？

不行不行！

别开玩笑了！！

况且我可是将来要成为龙皇的巨龙啊！！

因为还不起老婆钱结果卖身给了老婆是什么鬼！？

这我不可能接受啊！！

一想到这儿，我当机立断就想拒绝这个女人的提议。

不过在我打算摇头前，这个女人却率先笑了笑道。

“哈哈，我开玩笑的~”

“你别露出这种战战兢兢的表情嘛~”

“这不是又让我想好好的玩弄你一下了吗？”

“唰啦！”

这个女人说着，突然伸出一只手搭在了我的后脑勺上，随后将我的脑袋朝着她那边拉近了些。

一时间，我们的距离瞬间缩小了许多，甚至我能感受到那个女人的气息。

唔……

好撩人……

这个女人本来就有着美到令人窒息的面容，现在这么帅气的一把将我拉近了过去，说实话我的心跳瞬间加快了许多。

可恶！

明明我才是老公不是吗！？

你这么撩你的老公真的好吗！？

“啾~”

“唔……”

在对视了一会儿后，这个女人猝不及防间吻了上来，随后——

她突然朝着我温柔的笑了笑。

“雪丽丝，你知道吗？”

“我今天真的很开心。”

“因为我终于完美解决了一件一直压在我心头上的大事，所以我今天才会那么的高兴，甚至一高兴就调教了你一顿。”

……

…………

听听……

这是人说的话吗！？

这个女人只要一高兴，最先做的事情居然是调教自己老公！？

可恶，这不能忍啊！！

“我说菲特啊！！”

“你难道真的把我给当作了——”

“啾~”

可恶，她又打断我说话，而且还强吻我！？

不过这次我可不会认输的！！

在被吻上了后，我立刻后退了一下，然后接着喊道。

“我说你难道真的——”

“啾~”

“我是说你——”

“啾~”

“你给我适可而止——”

“啾~”

“啾~”

“啾~~~”

不行了……

根本没有说话的机会……

结果我一句话没能说出口，反倒是被这个女人给强吻了几分钟……

“唔哈……”

等到她终于肯松开我之时，我感觉自己的嘴唇都快肿了，同时……

我也没有力气质问她了……

望着眼前这个霸道的，让我又爱又恨的女人，我最后只能无奈的叹了口气，然后我索性把身子往下面挪了挪，将脑袋枕在了她的怀中。

罢了……

罢了……

我今天估计是玩不过这个女人了……

既然无法反抗那就索性享受吧……

但是……

我还有翻盘的机会！！

只要我能够赢下这场胜负就好了！！

上次是平手，那么这一次我总该能赢一次了吧！

哼，我就暂时先蛰伏一下，等到赢下这个女人之日，就是让她怀上我孩子之时！

心中这么想着，我试着平复下刚才那有些暴躁的心情，随后在她的怀里蹭了蹭道。

“所以说了半天，你到底想怎么和我比这场胜负？”

“嗯，那就要看你能不能先突破预选了~”

哎？

居然还有预选的！？

这个女人又想和我玩什么奇怪的花样！？

“不是，你说的预选是什——”

“噗尼~”

“唔哦哦！！”

就在我下意识的想要问这个女人问题时，她却突然强硬的把我的脑袋按进了她的怀中，一时间她胸前那庞然大物瞬间蒙蔽了我的双眼。

好、好软……

这根本软的不像话啊……

好奇怪……

明明她的胸部我也在被玩弄的时候，悄悄揉了不少次了才对……

可是每次被她这么埋胸杀，我却一点反抗能力都没有，甚至连意识都快飞出去了……

这就是名为胸部的暴力吗？

真是恐怖如斯。

“好啦好啦~”

“不要动不动就那么大喊大叫嘛~”

“我会慢慢和你解释的，所以静下心来好好听~”

“乖哦~”

该死，你在哄三岁小孩吗！？

但是……

一边埋胸一边被她摸着脑袋，说实话还是挺舒服的……

于是在看见我完全老实下来了后，这个女人才开口道。

“好了，那么我现在就和你说说预选的事情吧~”

“下个星期一，你要去我们学校附近的小镇上的一个咖啡店去面试。”

“到时候我会把具体的地址告诉你。”

“你只有在通过了面试并且被那家咖啡店给录用了后，咱们的胜负才能正式开始。”

“所以这就是你所谓的预选？”

原来如此，看来这个女人是打算在咖啡店上搞猫腻啊，看来我势必要被坑了。

但是没有关系！

我反正已经被坑习惯了，事到如今就见招拆招呗！

不过比起这些，我也差不多看穿了这个女人的意图。

于是我强行把我的脑袋从那个女人的怀里探出来，随后朝着她冷笑了一下道。

“哼，菲特~”

“我知道你肯定会对我下套，所以事到如今我已经不会再对任何事情吃惊了！”

“比起这些，你差不多该说说正题了吧？”

“虽说是预选，但这也是一场很正式的胜负对吧？”

“那既然我赢了可以获得晋级的许可，那么一旦我失败后肯定也会有惩罚对吧？”

“哦？”

“被我坑了那么多次后，看来你终于有点经验了啊~”

随着我话音一落，这个女人的脸上破天荒的露出了一丝惊讶的神情，但是她随后便冷静了下来道。

“对，没错~”

“如果你赢了的话可以晋级，输了的话自然就要被我打上契约印，然后被我给榨干一整个月~”

“不过啊，我后来想了下只是这么比也太无聊了，所以稍微来点刺激吧~”

“如果你成功被录用了的话，我就做一顿好吃的，好好犒劳一下我可爱的老公大人~”

“但是如果你输了的话，那就嘿嘿嘿~”

突然，这个女人话说到了一半开始邪笑了起来，然后‘啪’的一声打了个响指。

接着只听见‘轰！’的一声，我看见一整个大衣柜出现在了我们的房间里，而里面则挂着各种各样奇怪的衣服。

“如果你输了的话，那么接下去一整个月你就要把这衣柜里的衣服全部穿一遍，并且每件衣服至少要被我榨干五次哦~”

……

…………

变态啊！！

这里有个变态女啊！！



第十八章 胜负始动

第十八章

“我拒绝！！”

“这个条件也太过了啊！！”

仅仅只是粗略的看了一眼衣柜里的衣服，我就已经忍不住捂住自己的眼睛不敢去直视它们了！

因为里面全都是各种奇怪的服饰。

比方说忍者服啊，之前看见的职业女性服啊，还有护士服等一大堆乱七八糟的衣服。

而这些衣服不全都是学习资料里才会出现的服饰吗！？

来到人族已经过去一年多了，在此期间我买过的学习资料没有上千本，至少好几百本还是有的。

我虽然很喜欢看那些色色的大姐姐们穿这些衣服，但是我可从来没想过有朝一日我会穿上这些衣服啊！！

而且每穿上其中一件衣服我还得被这个女人至少榨干五次……

这样子一个月下来，不管是我的精神状况还是我的肉体状况估计都会完蛋啊！！

所以不行！

绝对不行啊！！

“哎呀呀，真的不行吗？”

“你看，这些衣服多么的适合你啊~~”

“你就答应我嘛~”

“不，我还是想拒绝！！”

这个女人这就想对我软磨硬泡，让我接受这种条件？

不可能的！！

别看我可能是个抖M，但是我一旦做好了决定就绝对不会改变！

现在，我的意志坚如磐石，不管这个女人说什么鬼话我都不会相信！！

现在我就让你这个女人见识一下我的意志力！！

“那这样如何？”

“如果你赢了的话，我不仅会做一大桌好吃的饭菜犒劳你，并且在这个基础上你可以从这个衣柜里选三种衣服出来，然后你获胜的那一晚上，我会换上这三件衣服任你玩弄。”

“这……”

这个女人居然愿意换上这些衣服任由我摆布吗！？

这我得好好考虑一下了。

这个女人的身材可是魔鬼级的啊。

她的胸部非常大，可是腰却非常的细，身上也毫无任何赘肉可言。

说句不好听的，真的是直接完爆学习资料上的那些大姐姐们。

所以她要是愿意穿这些色色的衣服，甚至被我给玩弄的话……

“咕……”

下意识的，我忍不住咽了一口吐沫……

一时间我的脑海里已经浮想联翩，开始幻想起了我胜利的那一幕。

不得不说那肯定是天国啊！

比方说这个女人换上了忍者服，然后一脸屈辱的被我绑在了床上，然后被我肆意玩弄什么的……

啊！！

好爽！！

只是想象一下都觉得好爽啊！！

可是等等……

雪丽丝，你要冷静下来……

你是一个会吸取教训的女人……

这个狡猾的女人以前不是一直用类似的方法哄骗你，结果当她拿下了胜利后，我才是被她真正给玩弄的一方吗？

不行，我不能让历史重演！

要知道我的意志力可是非常坚定的！！

于是在脑海里挣扎了许久后，我最后还是想拒绝这个女人，维持最初的胜负就好。

可是还不等我开口，这个女人却——

“老公~”

“你就答应我嘛~~”

“你难道就不想看看你可爱的老婆穿着这些衣服，被你给疯狂的蹂躏吗？”

“我明明身体和心灵都准备好了，你如果现在拒绝了我，我会失望的啦~~”

……

…………

啊！！

又来了！！

这个女人又用这种一听就是装出来的声线来和我说话！！

可是……

可是啊……

她实在是太可爱了……

但是不行啊……

我不可以答应她啊……

“老公老公~”

“你就答应我吧~”

“最喜欢你了~”

……

…………

“那好吧……”

可恶！！！！！！

结果在不可抗力的原因之下，我最后只能无可奈何的答应这个女人……

————————————————————————————————————————————————

这是一场绝对不能输的战斗。

无论如何都不能输的战斗。

尽管之前的几场胜负也好像不能输来着，但至少这次的胜负我不能再输了。

理由无他。

因为如果再输了这个胜负我就真的没什么好失去的了！！

我的第一次已经被这个女人拿走了，所以我这辈子都变不回男儿身……

然后我的身体现在也天天被她玩弄着，根本没有还手之力可言……

如果这场胜负再输了，我不仅要被她打上契约印，被这个女人榨干一整个月，最后可能还会怀上这个女人的孩子。

然后在这个基础上，我还得换上各种羞耻至极的衣服被她给玩弄。

说实话，如果只是被她给玩弄我是不在意的，反正事到如今我已经各种意义上被玷污了，我这辈子肯定是栽在这个女人的手里了。

但问题是，这个女人玩弄我的时候肯定会拍录像的啊！！

当我穿上各种色色的衣服并且被玩弄之时，这个女人一定会全程录像，并且把我的黑历史给完整保留下来！

这不行啊！！

万一这些东西让我们的孩子看见了，我以后还怎么展现身为父亲的威严！？

如果有一天我们将来的孩子一边露出了厌恶的神情，一手拿着影像水晶当着我面播放那些见不得人的录像……

哪怕只是想象一下那个场景……

我……

我……

我的身体就忍不住酥酥麻麻起来，甚至开始微微颤抖着。

事先说明，这可不是因为舒服或者开心而引起的颤抖，而是因为恐惧！

毕竟我可不是抖M！

我是不会因为这种羞耻play而感到开心的！！

“哈……”

“哈……”

该死。

只是想象一下那个场景，我的呼吸就开始变得粗重起来……

不过啊……

我现在所处的情况其实也已经够羞耻的了。

因为今天已经是周末了，而根据我们之前的约定，我们的胜负将在今天开始。

刚才我一边想象着将来的场景，一边已经来到了小镇上，而不知不觉间我也已经来到了目的地。

结果当我一抬头看着我即将面试的咖啡店时——

我再次忍不住捂住了自己的脸。

要说为什么的话那是因为……

这tm不是猫耳女仆咖啡店吗！？

是所有咖啡店里最羞耻，也是我最不想来打工的地方啊！！

那个可恶的女人啊！！

她居然找这种店让我工作啊！！

那结果不管面试成功与否，要是让我同班同学知道了我在这种地方打工，我不是都会社会性死亡了吗！？

不行不行，果然还是遛了吧……

在这一刻，我已经打算打退堂鼓立刻撤了，可是在此之前——

“雪丽丝，你这是打算去哪里啊？”

我突然被一只手给拽住了，同时一个熟悉的声音也从我的后方传来。

结果当我一转头，我看见居然是塞丽娜拉住了我，并且她身上还穿着女仆服！？



第十九章 母性光辉

第十九章

为什么塞丽娜会出现在这里！？

而且居然还穿着女仆服！？

难道她也是在这里打工的吗？

可是我记得她和雪菲不是才刚转校过来吗？

怎么这就突然来这里打工了……

一时间，我的脑海里刮起了问号风暴，不太明白眼前的情况。

可是在我依旧思考着的时候，塞丽娜却突然凑近了我，朝着我笑了笑道。

“雪丽丝，你怎么这就打算走了？”

“明明我和雪菲一直都期待着你的到来呢~”

“你怎么这就离开了呢？”

“啊这……”

塞丽娜的话我的确是听见了，但是——

我的视线全完全被两座山峰给夺走了。

不是我说什么……

这对胸部也太大了吧！？

明明她完全没有露出任何肌肤来，但是仅仅只是展现出了身体的曲线，塞丽娜的身上就充满着色色的感觉。

妈耶……

雪菲这也太有福气了吧？

虽然我不知道她和塞丽娜的关系是不是我所想的那样，但是如果她们真的是恋人关系，那雪菲以后岂不是爽死了！？

而且虽然之前只有一面之缘，但塞丽娜给我的感觉很好。

就有种很成熟的，像妈妈一样给人关怀和温暖的感觉。

而且她人长得不仅超好看，说话的语气也是很沉稳的并且也透着温柔的感觉。

不是我说什么，她是不是有过孩子啊？

这充满母性光辉的感觉我不觉得是没当过妈的人所能有的啊。

结果鬼使神差间，我没有接塞丽娜的话，而是下意识的问道。

“塞丽娜，我知道这么问有点不太好，但是你不会已经是有孩子的人了吧？”

“嗯？你是想说我已经年纪大了吗？”

“唔！！”

突然，在这短暂的一瞬间我感觉塞丽娜的眼神里闪过了一丝杀意。

糟了！

就算她是多么温柔的女性，但是她肯定还是会在意自己的年纪的啊！！

意识到了这点后，我吓得急忙挥挥手道。

“不是不是！”

“你根本不像是有孩子的人的年纪，你看上去超年轻的！”

“只是……”

“你的身上也有着和你的年龄完全不相符的成熟感，而且还有一种母性的光辉，给我一种暖暖的感觉。”

“所以我才会下意识问出那种失礼的问题来。”

“如果冒犯到您的话，我深感抱歉。”

说着，我在这里朝着她微微鞠了一躬，深刻的表达了我的歉意。

而听见了我的这番话后，我立刻能感觉到塞丽娜身上的杀气消失了，取而代之的则是和往日一样温柔的气氛。

“哎呀，原来是这样啊~”

“我以前经常被人这么说呢~”

“不过我可是水嫩嫩的十七岁少女哦~”

“所以老是这么被人误会我很年长甚至还有孩子什么的，我有的时候也很困扰呢~”

塞丽娜一边说着，脸上也真的露出了一副很是困扰的神情。

看到这一幕，我也忍不住哈哈一笑道。

“哈哈，这也不是什么坏事啦~”

“毕竟你身上这种温柔的感觉可不多见呢~”

“真是的，我刚才甚至有在想，我是不是应该找个机会让我老妈来和你见一面呢。”

“因为和你不一样，我家老妈简直就是暴力的化身，真想让她学学你身上那温柔的气息呀~”

“哦？此话怎讲？”

嗯！？

等等，怎么塞丽娜身上的气氛又变了！？

当我说出这几句话的瞬间，我看见塞丽娜的脸上依旧带着和蔼可亲的笑容，可是……

她的眼睛里却完全没有笑意。

这到底是怎么回事！？

为什么她这次杀气比刚才还重啊！！

明明我在夸她不是吗！？

她不会以为我又在说她年纪大吧！？

不行不行！

我得再解释一下！！

“不不不，塞丽娜你不要生气嘛！”

“我只是想说你那温柔的气质和我老妈一比，简直一个天上一个地下啊！！”

“尤其是我老妈生气的时候，那样子真的超级恐怖的，而且还天天有事没事就说教我！”

“有的时候我老爸心情一好，他甚至还会玩男女混合双打……”

“唉……”

“现在想想我的童年都是泪呢……”

真的，说着说着我眼泪都快掉下来了。

要是咱家老妈像塞丽娜一样温柔的话，我小时候会被打那么多次吗！？

“呵呵……”

“原来如此，原来如此……”

“是这样子啊……”

“哎！？”

然而当我才刚一解释完一切，塞丽娜身上的杀气消失了，取而代之的则是她不知道什么时候拿出了一本小本子，然后开始记录起了什么东西一样。

在写了几句话之后，塞丽娜立刻就收起了小本子，随后身上再次散发出了和以往一样的温柔的气息。

“好了好了，雪丽丝。”

“咱们也不要一直站着说话了。”

“你的事情我已经听菲特说过了，先进来坐吧。”

“以及，欢迎来到我们的新家~”

“莉莉卡猫娘咖啡店~”

哎？

新家？

看着脸上带着开心的笑容向我介绍这一切的塞丽娜，我立刻歪了歪自己的脑袋，有点不太明白她口中的新家是什么意思？

我记得她们不是才刚入校的新入生吗？

难道说她们之前一直都住在这个小镇上，然后最近才考入咱们学校的？

我的心中依然充满着许多疑问，不过塞丽娜却没有做过多的解释，而是立刻打开了咖啡店的门。

一进入店内，我看见里面的一切东西看上去都是新的。

不管是桌椅也好，还是咖啡店的门牌，以及专门制作饮品的小吧台等等，这一切的一切看上去好像是新装修出来的一样。

不过明明现在都已经快中午了，但是这家咖啡店却还是没有开始营业的样子。

至少我没有看见店内有客人在。

不过，反倒是此刻正戴着猫耳，穿着女仆服的雪菲正仿佛灵魂出窍了般，一脸生无可恋的坐在店内的角落里，时不时还能听见她喃喃自语的声音。

“我的……”

“我的一世英名啊……”

“我怎么就上了那个女人的当，又穿了这种丢人的衣服呢……”

额，这一幕怎么看上去那么眼熟？

总感觉好像在哪里见过来着。

不过啊，面对眼前的场景我还是忍不住像一旁的塞丽娜问道。

“我说塞丽娜啊。”

“那个好像刚做完了结扎手术的猫咪一样的小家伙是什么情况？”



第二十章 修罗场

第二十章 

“哈哈，这还真是个恰当的形容词呢~”

“不过与其说是被结扎了，更像是被榨干了吧？”

“额……”

当塞丽娜说出这句话的瞬间，我看见她下意识的舔了舔自己的嘴角，眼睛里也一闪而过了一丝带着欲望的眼神。

我去！

这眼神怎么和那个女人那么像！？

不对不对，这是不可能的。

那个女人可是个纯种抖S，而塞丽娜那么的温柔美丽，怎么可能会和那个女人一样？

不过在我心中否定着这一切之时，雪菲好像注意到我进店了，随后立刻打起了精神笨笨跳跳的跑到了我的面前。

“啊，你终于肯来了啊？”

“以及你刚才说谁像刚做了结扎手术的猫啊！！”

“呵呵，你这不是挺有精神的吗？”

看着眼前和往常一样脸上带着气鼓鼓神情，说话丝毫不客气的雪菲，不知道为什么我一点都不觉得她很无礼，反倒是觉得她真的好可爱啊。

不得不说她那银色的长发比我的还要光亮一些，和平日里随便处理一下就得过且过的我不同，她肯定有好好的打理过吧？

在这个基础上，她那碧绿色的瞳眸也和她那可爱的脸蛋相映生辉，看上去超级可爱。

“啊~果然好可爱呢~”

“看上去至少比我家那笨蛋妹妹要可爱多了~”

“啊，不知道你有没有见过索菲亚呢。”

“上次你们来宿舍的时候，她正好和塞拉坐在餐厅里一起用餐，所以你可能没——”

“哈啊！？”

然而不等我把话说完，我看见雪菲突然瞪大了眼睛，随后猛的伸出了一只手，死死地捏住了我刚才试着摸她小脑袋的那只手接着道。

“你这家伙居然敢说天下第一可爱的索菲亚小天使不如我可爱？”

“你脸上的眼睛是摆设吗？”

“而且你居然敢说那么可爱的索菲亚小天使是笨蛋！？”

“到底是我提不动刀了，还是你飘了！？”

我去！！

雪菲这是什么情况！？

怎么突然那么激动，而且用词越来越奇怪了！？

而且索菲亚小天使是什么鬼称呼！？

就我家那个整天只知道吃喝玩乐，我行我素，没有塞拉跟着就经常会搞事的笨蛋老妹也算小天使！？

我那笨蛋妹妹归根结底也就一张脸能看了，其他部分简直就是不忍直视啊！！

不过等等。

她为什么会那么激动？

说起来我家老爸好像也是这样子来着。

只要一有人敢说索菲亚的坏话，他原本那和蔼可亲的样子瞬间消失了，取而代之的就像现在的雪菲一样。

等等……

给我等等……

和我老爸一样？

我老爸毫无疑问是十分疼爱索菲亚的，但是雪菲居然也是这样？

我去！！

不会吧！？

一时间，我的脑海里出现了一个我不敢去相信的答案。

可是除了这个答案之外根本就解释不了雪菲此刻的言行啊！！

难、难道说……

雪菲她……

她……

她不会是看上了我家笨蛋老妹了吧！？

绝对不会有错的！

这绝对不容许别人说我家笨蛋老妹坏话的样子，以及此刻这和我老爸一样急红眼的模样，这除了爱之外已经别无解释了吧！？

可是不行啊！！

索菲亚已经名花有主了啊！！

现在她可是要和塞拉走到一起的啊！！

更何况你不是已经有塞丽娜那么温柔贤淑，胸部超大的恋人了吗！？

你怎么年纪轻轻就吃着碗里的看着锅里的！？

对于眼前这惊人的现实我肯定是被吓到了。

但，下一刻我很快就冷静了下来。

不过雪菲说实话看上去比我家那笨蛋老妹还要年幼不是吗？

她说不定只是不明白感情的珍贵，所以见一个喜欢一个而已。

所以我现在需要做的不是震惊于眼前的情况，更不是试图发火，而是要好好的和她讲道理啊！！

一想到这儿，我试着露出了温和的笑容，随后微微一用力挣脱了雪菲刚才捏着我的手。

接着我直接半跪在了地上，然后直视着她的双眸道。

“雪菲，我知道你很喜欢索菲亚，但是她不可能和你在一起的。”

“因为她的心早有所属了啊。”

“啊！？”

“哎！？”

当我说出了这句话的瞬间，我能看见雪菲立刻瞪大了眼睛，露出了和我预料的一样的面容。

只不过不知道为何，我好想还听见塞丽娜的惊呼声来着。

不过算了，我现在没有时间回头去确认她的表情，毕竟我还有很重要的话要说完呢。

“好好听着，雪菲。”

“索菲亚已经有了想要这一辈子都一直在一起的人，并且她已经找到了自己的真爱，所以她不可以和你在一起。”

“……”

“…………”

随着我话音一落，雪菲突然沉默了几秒钟，然后——

“啪踏！！”

她突然伸出了自己的双手，死死的抓住了我的双臂。

“虽然我不知道你这家伙突然在鬼扯什么，但是你最后那句话我可不能当做每天见啊！！”

“到底是哪里来的野小子敢对索菲亚小天使出手！！”

“说！！”

“说出那家伙的名字！！”

“我保证那家伙看不见第二天的太阳！！！”

我去！！

雪菲这是有多喜欢我那笨蛋妹妹啊！？

怎么会激动成这样！！

不过看不出来我那笨蛋妹妹居然那么受欢迎！？

但现在可不是说这些事情的时候，我得赶紧把话说清楚啊！！

“那个人你应该也见过才对，她的名字是——”

不对，等等。

我如果在这里说出塞拉的名字的话，那个小家伙岂不是会被雪菲找麻烦？

明明她还那么年幼，前不久才终于和我那笨蛋妹妹走到了一起，现在正准备过幸福的生活呢。

她要是感情都还没稳定住就突然陷入了情感纠葛也太可怜了吧！？

不行，我要保护塞拉小天使！

至少现在不能让雪菲知道我那笨蛋老妹的恋人是塞拉。

那么我该说谁？

我那笨蛋老妹附近本来人就不多，能有机会成为她恋人的人选一个都没有啊……

我又不能不负责任的乱说一个名字出来……

不对，好像有一个人可以。

实在不行先用那家伙的名字顶一下?

反正她看上去是个情场老手了，而且也坑了我那么多次，事到如今替塞拉挡一下修罗场好像也行?

嗯，就这么决定了!

于是在做好了决定后，我立刻深吸了一口气，说出了那个名字。

“她的名字是卡莲!”

“是我老妹现在喜欢的人!”

第二十一章 好像埋下祸根了

第二十一章

呼……

真不愧是我呢~

居然在紧急的情况下急中生智找到了最优解，我得奖励我自己一朵小红花啊！

很好~

接下去只要找个机会通知一下卡莲，然后让她演一场戏就搞定啦~

这样既可以不让塞拉经历修罗场，又可以让雪菲死心，简直堪称是完美的计划啊！！

“是吗是吗……”

“那家伙原来叫卡莲啊？”

“我明白了。”

“看来我得好好去拜访一下这家伙啊。”

额……

这是什么眼神？

不知道为何，雪菲的眼神里充满着和她年龄不相符的杀气，好像她下一秒就想动手干掉还没见面的卡莲一样。

好奇怪……

她真就那么喜欢我家那笨蛋老妹吗？

我该不会在无意间给卡莲添了一个大麻烦吧？

不过应该没事吧？

反正我看卡莲应该对这种事情很熟悉才对，所以让她把雪菲给打发走应该问题不大。

更何况那个二五仔平日里坑了我那么多次，偶尔让她帮我个忙也没什么问题吧？

于是一想到这里，我立刻站起了身子，然后对着雪菲笑了笑道。

“好了，雪菲。”

“总之我那笨蛋老妹的事情你先放弃吧。”

“比起这些，我今天是来参加面试的呢，不知道这家店的老板是谁？”

为了不在笨蛋老妹的问题上继续深究，我主动提起了面试的事情，可是在听见了我的话之后，雪菲非但没有松手，反倒是瞪大了眼睛盯着我怒道。

“怎么可以放弃啊！！”

“索菲亚小天使怎么可以被那种莫名其妙的家伙给拐走了！！”

“更重要的是你找个姐姐是吃干饭的吗！？”

“自家妹妹被人拐骗了你居然还一点都不着急！！”

“你是想气死我吗！？”

我去……

雪菲这是有多喜欢我家笨蛋老妹啊！

居然这么紧追不舍的？

“所以给我说！！”

“说出来！！”

“那个叫卡莲的家伙在哪里！？”

“我现在就去教她怎么做人，顺道让她明白对我家索菲亚小天使出手到底意味着什么！！”

“哇哇哇！！”

“雪菲你冷静点啊！！”

不等我开口说点什么，雪菲突然死死的拽住了我的衣领，然后疯狂的摇晃起了我来。

这力起好大啊！！

好奇怪！？

这真的是一个八、九岁孩子能有的力气吗！？

比起这些，我家笨蛋老妹什么时候成了你家的了！？

她该不会已经打算和我家老妹结婚了吧！？

别啊！！

我家老妹已经心有所属了啊！！

“好了好了，雪菲你冷静一点。”

“不要这么拽着人家的衣领不放啊。”

“你没看见雪丽丝的衣服都快被你给拉皱了吗？”

和一脸激动的雪菲不同，塞丽娜看上去要冷静许多，并且她一边说着，一边像提着小鸡一样，把雪菲从我的身边拉开，然后——

“啾！！”

“唔嗯！？”

在雪菲猝不及防间，塞丽娜突然吻上了她的唇瓣，随后开始吸吮着。

结果接下去的几分钟里，我看见刚才还暴跳如雷的雪菲好像逐渐被抽空了力气一般，她的身子渐渐的开始变软，最后犹如一滩烂泥般倒在了塞丽娜的怀中。

……

…………

这一幕怎么看上去那么眼熟？

怎么感觉那个女人好像之前也是这么对我的？

不对不对！

比起这些，果然她们的关系不一般啊！！

那既然如此，为什么雪菲会那么执着我家的笨蛋老妹！？

她难不成想小小年纪不学好，想开后宫了！？

如果真是这样，作为年长她十几岁的人，我可得好好教育她一下！！

不过就在我想着这些事情时，塞丽娜一边轻轻摸着只会大喘气的雪菲，一边朝着我笑了笑道。

“让你见笑了，雪丽丝。”

“这个孩子一生气起来就不顾四周，这点的确不太好，我之后会好好管教她的。”

“不过比起这些，那位叫做卡莲的人我也有点感兴趣呢。”

“首先她是男孩子还是女孩子？”

呜哦，好成熟。

不愧是塞丽娜，这话听上去就感觉舒服多了。

于是听见了她的问题后，我也立刻点了点头回答道。

“她是女孩子，长得还挺漂亮的，人也认真老实得很。”

当然，我说的是她平日里装出来的样子。

她骨子里就是个变态抖S，而且还是那个女人手底下的御用二五仔，平日里有事没事就喜欢坑我。

如果她要是当我的妹夫，我估计也会拿起我的四十米大砍刀先把她剁碎了再说吧?

不过现在她毕竟是在替我解围，所以我不可能会说她坏话就是了~

于是在听见了我的回答后，塞丽娜只是轻轻一点头，随后看上去有点疑惑的又问。

“不过前不久我们和菲特聊天的时候，她其实也有提起过你和她的妹妹的事情。”

“我记得菲特的妹妹是叫塞拉来着吧？”

“我听她说塞拉和索菲亚的关系走的很近，难道她们没有什么更深层的关系吗？”

“嗯？”

我去，原来她们知道塞拉的事情吗？

不过她们应该还不清楚塞拉和笨蛋老妹的关系才对，所以在这里我可不能暴露了。

“不不不，她们说白了只是青梅竹马一样的关系罢了~”

“所以塞拉和这件事情完全没有任何关系，你们可千万不要去找塞拉的麻烦！！”

“呵呵，不会的。”

听见了我的回答后，塞丽娜只是微微朝着我一笑然后接着道。

“那这样子的话，看来我们的确有必要去和那个叫做卡莲的人见一面呢~”

“如果可以的话，你能够告诉我她的住址，然后形容一下她的样貌吗？”

“啊这……”

等等，怎么这下连塞丽娜都牵扯进来了！？

不过不行，我不能给地址。

我毕竟还没和卡莲说过这件事情。

如果她们突然找上门去可就麻烦了。

所以考虑到这点后，我只是挠了挠自己的脑袋道。

“她现在也住在我们学校宿舍里，不过我不知道具体门牌号了，只知道怎么走过去。”

“所以下次我和你们一起去吧。”

“嗯，那之后就拜托你了~”

于是就这样的，我们约好了下次一起去拜访卡莲。

但此刻的我还没有意识到，我到底闯下了多大的祸……

第二十二章 面试开始

第二十二章

“好了，那么索菲亚和卡莲的事情先就此略过，我们之后再议。”

“现在先来说说面试的事情吧~~”

终于，塞丽娜和雪菲不继续在笨蛋老妹的事情上深究，而是进入到了正题。

我这次专门来这家咖啡店说白了是为了通过预选，而这个预选就是要通过这家店的面试并且被录用才行。

因此当塞丽娜提到了这件事情后，我也立刻笑着点了点头道。

“嗯嗯，刚才因为发生了太多事情我差点都给忘了面试的事情。”

“那么塞丽娜，这家店的老板是谁？”

“老板啊~”

一听见我的问题后，塞丽娜的脸上不知为何泛起了一抹若有所思的笑容。

不过下一刻，她立刻就指了指自己，微微一笑又道。

“这家店的店老板另有其人，不过今天给你面试的人是我。”

“也就是说，我今天就是你的面试官哦~”

额，居然是塞丽娜吗？

尽管塞丽娜在我的眼中性格算是不错的，但是被熟人而且是年纪比我小的人面试，说实话我觉得有点尴尬就是了。

不过没办法，这一切也是为了通过预选，事到如今我也没有拒绝的权力。

所以一想到这里，我立刻朝着塞丽娜微微一鞠躬，随后脸上也尽可能的露出温和的笑容道。

“我明白了，那么今天就请你多关照。”

“嗯嗯，这个笑容我很喜欢，会给你加分哦~”

很好！！

好的开始是成功的一半！

在这里被加分对我来说很有利啊！！

然而就在我心里还在为加分的事情感到开心时，我看见塞丽娜突然走到了后台那儿，然后从里面拿出了一套女仆服递给了我。

“给，先把这个穿上，然后让我们开始面试吧~”

“哦哦。”

好吧好吧。

猫耳女仆咖啡店嘛。

我就知道面试肯定不会那么简单，所以穿就穿呗。

于是在接过了女仆服后，我直接走到了更衣室里面，然后用着熟练到连我自己都看着心疼的姿势把它给穿上。

看着镜子中的自己，我忍不住满意的点了点头。

“嗯，不愧是我。”

“简直就是完美的着装啊~”

“哎呀，说实话前不久天天被那个女人大量喂食，我原本还生怕我会变胖呢。”

“现在看着一点都没胖，反而都有点瘦下来了~”

“不过也是……”

“我天天被那个女人无情的榨干着，估计吃下去的那点东西早就被运动掉了吧……”

“不过比起这些，接下去该戴上这个了啊。”

对于穿上女仆服这件事我已经没什么抵触了，反正在学校里我早就丢尽了脸，事到如今也习惯了。

然而……

如果要求我再戴上猫耳，然后在内裤的上方绑上一条猫咪尾巴的话，那就有点羞耻了啊。

说实话，猫耳女仆是神！

至少以前在我读学习资料的时候，我一直觉得那些色色的大姐姐们穿上女仆服，戴上猫耳后，简直就是色色的化身！

唉……

只是没想到有朝一日我居然也会穿着这种衣服来打工什么的……

这一切都是那个女人的错啦！！

于是在心中再次责怪了那个女人一遍后，我整理了一下着装，随后走出了更衣室来到了塞丽娜和雪菲的面前。

“哦~~~”

“这不是很适合你吗？”

“雪菲雪菲，你觉得雪丽丝这一身怎么样？”

不知道为何，塞丽娜似乎对我穿上了女仆服这件事感到很兴奋，而她一旁的雪菲则只是上前打量了我一会儿，随后也是点点头道。

“还凑活吧。”

“虽然你人笨了点，智商略低了一点，未来让人感觉不安了一些，其实外表还是挺可爱的。”

“不愧是我生——”

“咚！！”

“呜！！”

不等雪菲把话说完，塞丽娜突然敲了她的脑袋一下，随后呵呵一笑道。

“哎呀，你看这个孩子多么不会说话。”

“总之雪丽丝，你的这身着装我给你满分哦！”

“真的很漂亮！！”

“谢、谢谢……”

其实雪菲刚才那句没说完的话让我挺在意的……

不过算了，现在还是面试要紧，不去思考这些事情了。

“那么面试是从现在正式开始吗？”

“以及面试的场地就在这个咖啡店的大堂里？”

“嗯嗯，是的~”

在听见了我的疑问后，塞丽娜直接一点头接着道。

“毕竟现在也没什么客人，所以就在这里面试吧~”

“比起这些，能先请你做一个‘喵~’的动作吗？”

“就像这样~”

“喵~~”

突然，塞丽娜一言不合就轻握双拳，然后将双手举过了自己的头顶，然后她微微扭动了一下自己的身体，朝着我做出了一个可爱的举动。

嗯。

很可爱。

那可爱且治愈的感觉充分传达给了我。

但是……

我的眼睛却根本离不开她的胸前……

在她做出这个动作的瞬间，她胸前的庞然大物立刻一起抖动了一下……

可恶……

实在是太大了……

我也不知道以前是哪个笨蛋和我说过，胸大的人不是穿什么衣服都好看的。

但现在想来……

这纯属是胡扯啊！！

这简直就在来自胸部的暴力啊！！

这大小！

这弹性！！

不管穿什么其实都无所谓吧！？

反正视线根本就无法离开那里啊！！

不行！！

今天我赢了后一定要让那个女人穿一次给我看看！！

她的胸部虽然比塞丽娜的要小一点，但是也足够大了！！

平日里我都被她给那么欺负了，她偶尔也要给我点福利嘛！！

“雪丽丝，你怎么了？”

“怎么突然就愣住了？”

“啊！”

“没有没有！！”

该死，差点就被胸部给完全吸引了，甚至忘了做动作。

不过……

说实话这个动作有点羞耻啊……

但是没办法，为了胜利我就只好做了。

于是在万般羞涩之下，我只好和塞丽娜一样试着做出了相同的动作。

“喵~~”

“这、这样子就可以了吗？”

“哦~”

“哦~~”

“实在是太可爱了啊啊啊啊啊！！！！！”

“哇哇哇！！”

结果在我刚做完这个动作，只看见塞丽娜和雪菲突然冲了上来，然后两人一左一右抱住了我，开始摸起了我的脑袋。

对于此我只想说……

得亏没让我老爸老妈看见我现在这样子……

否则真的没脸回去见她们了……



第二十三章 小道具

第二十三章

真是的，她们两个到底是什么情况？

怎么一言不合就扑上来抱住了我？

尤其是雪菲，我记得她对我态度一直都不怎么样来着，怎么现在却突然看上去那么喜欢我？

不过算了，现在也不是说这些事情的时候，差不多也该让她们松手了。

“我说两位，你们差不多可以松手了吗？”

“被你们这样一左一右的抱着而且蹭来蹭去的，说实话有点害羞。”

“哈哈，说的也是。”

“啊，是我们失礼了。”

随着我一脸尴尬的提醒了她们两人一下后，塞丽娜和雪菲同时反应了过来，随后一起松开了我。

不过在这里我专门观察了一下雪菲的反应，她看上去小脸通红着，似乎有点害羞的样子。

嘿~

别说~

她现在这样子还挺可爱的。

虽然她一直称我那笨蛋老妹为小天使，但实际上我是真的觉得她比较可爱一些啊。

当然，如果真的只是纯粹论颜值的话，雪菲和我那笨蛋老妹其实是旗鼓相当的，但是雪菲却莫名的给我一种要更加可爱的感觉。

如果非要问原因的话，我只是感觉雪菲偶尔会露出一些不像是女孩子会有的表情或者举动。

当然，我不是说她举止粗鲁，而是纯粹的给我一种不像是女孩子的感觉。

然后当她一露出娇羞的模样，那种反差萌就出来了，让人看了反而更加心动。

嗯……

不对不对……

不要去深究了……

怎么有种继续思考下去反而会有种陷入万劫不复之地的感觉。

现在还是继续专注面试吧。

在甩掉了脑海中奇怪的想法后，我立刻站直了身子，然后毕恭毕敬的向塞丽娜问道。

“那么塞丽娜，我的衣服也已经换好了，所以现在可以开始面试了吗？”

“嗯，是的~”

“不过你不需要那么刻板严肃啦~”

“这毕竟只是一个很简单的咖啡馆里的面试而已，所以你不需要那么紧张。”

“来，这是我刚才趁你换衣服的时候泡好的咖啡，让我们一边享用咖啡一边开始面试吧~”

好、好温柔啊！！

啊，不行了……

虽然我一开始来这里面试只是为了完成和那个女人的胜负而已，但是如果可以和塞丽娜一起工作的话，我不介意真的来这里打工啊。

毕竟和那么温柔的人在一起工作肯定会很愉快啊！

于是在说完了最后一句话之后，塞丽娜仅仅只是做了一个‘请‘的手势，然后她和雪菲先坐了下来，而我也随即坐在了她们对面的位置上。

“好了，那么现在就让我们正式开始面试吧~”

“就像我刚才所说的那样，这仅仅只是一个不需要感到严肃，十分轻松的面试罢了~”

“不过啊，为了能够确保面试的公正性和正确性，请问你介意我先拿出一个小道具出来，用于辅助这场面试吗？”

“可以可以。”

小道具？

这年头咖啡店的面试居然还要道具的？

不过应该没问题，毕竟塞丽娜和那个女人不同，她不可能会莫名其妙的掏出什么奇怪的东西吧~

然而就在我产生了这个愚蠢想法的瞬间，我发现我的椅子动了一下，随后——

“咔啪！！”

“哎！？”

一根像是手铐一样的东西突然从椅子下面伸了出来，然后直接拷住了我的右手，同时原本光滑的咖啡桌的表面突然凹陷下去了一块，随后我看见一个闪烁着微弱光芒的小盒子从那凹陷处慢慢升起。

随后当那小盒子出来了后，塞丽娜立刻伸出手打开了那个盒子，随后我看见两个小灯泡映入我的眼中，而灯泡下方则刻满了复杂的魔法纹路。

这、这是小道具！？

虽然看上去是挺小的，但总感觉不是什么正经玩意儿啊！！

而在我一脸惊讶的看着这一切的时候，塞丽娜也在同一时间开口解释道。

“如你所见，这是为了辅助这场面试所需要的道具~”

“尽管这个道具有一个很长的固有名称，但为了方便理解，我将它称之为——”

“测谎仪。”

“顾名思义，只要你一说谎的话，这个测谎仪就会立刻发出警报声。”

“那么为了让你明白这个测谎仪的真实性，先来做一个测试吧~”

“哎！？”

塞丽娜说着，突然伸出了一只手抓住了雪菲的右手，随后我看见另外一幅手铐也从她们的椅子底下冒了出来，然后牢牢地拷住了雪菲。

“哇！”

“塞丽娜你干什么啊！！”

“你要测试直接拿雪丽丝测不就好了吗！？”

而面对疯狂摇头的雪菲，塞丽娜仅仅只是微微一笑道。

“呵呵，因为是实验嘛，所以当然要先拿你开刀嘛~”

开刀？

刚才塞丽娜是不是说了开刀这两个字？

怎么感觉塞丽娜那温柔的感觉渐渐开始消失了！？

“好了~”

“那先做第一个测试。”

“雪菲，请先读出这张纸头上的话。”

当一切都准备好了后，塞丽娜不知道从哪里拿出了一张纸头递给了雪菲，然后雪菲虽然看上去百般的不愿意，但最后还是不情愿的读起了纸头上的内容。

“我才不是抖M呢。”

“嗯？这是什么奇怪的——”

“嘀嘀嘀！！”

“哈！？”

随着雪菲说出这句话的瞬间，那测谎器立刻发出了警报声，而这也让我和雪菲都吓了一跳。

什么！？

看不出来她居然是个抖M吗！？

这是怎么一回事儿！？

在我惊讶于眼前情况之时，雪菲也立刻小脸通红的喊道。

“谁是抖M啊！！”

“这个机器是坏了吧！？”

“好了，继续读下去吧~”

然而塞丽娜完美的无视了雪菲的吐糟，并且伸出了一只手用力搂住了她的肩膀，随后突然用着色色的声音道。

“来，继续念下去吧~”

“否则我要当着雪丽丝的面开始亲你了哦~”

“你应该不想在她的面前继续露出无助弱小的一面吧？”

“咕……”

“我知道了……”

哎？这就老实了！？

结果雪菲意外的很老实的点了点头，随后继续读了纸头上下一句话。

“我发自内心的深爱着雪丽丝。”

我去！

这是什么鬼话！？

这句话本身就已经让我足够惊讶了，但是更加让我惊讶的是——

这测谎仪居然没有响！？

第二十四章 可恶，我实在是太聪明了

第二十四章

测谎仪居然没响！？

我去！！

这难道意味着雪菲真的深爱着我吗！？

还是说这个测谎仪坏了！？

眼前的结果把我给吓了一大跳，同时我也立刻瞪大了眼睛，向雪菲急忙问道。

“雪菲……”

“你……”

“你……”

“你居然深爱着我？”

“是啊。”

“哎！？”

和紧张到声音都在颤抖我不同，雪菲却看上去要冷静的多。

而在轻轻一点头后，我看见她只是小脸微微红了下，随后挠了挠自己的脸颊又道。

“要说爱的话，那肯定是爱着的的嘛。”

“虽然你这家伙笨了点，蠢了点，偶尔让我火大生气了点，但对我来说你也是我最重要的人之一嘛。”

“不过别提什么爱不爱的，总感觉怪害羞的。”

“爱这种东西又不是靠嘴巴说说的，重要的是实际行动嘛。”

唔哦！！

真亏你能一脸平静的说出这种告白的话来啊！！

直到说完最后一句话为止，雪菲的声音都没有太大的起伏，整个人看上去也冷静的很，就好像说出了一番很平常的话来着。

好成熟！！

为什么你看上去才八、九岁来着，但是做出来的举动却可以那么稳重啊！！

而且测谎仪直到刚才都没有响过，也就是说她说的都是真的吗！？

但这些不是重点……

重点是为什么啊！

我明明和雪菲都没见过几次面不是吗？

说实话按照她以前对待我的态度来看，我一直以为她不太喜欢我。

毕竟她和我说话时，我总感觉她话里有话，或者偶尔感觉刺刺的，有的时候她也会莫名其妙的向我发火之类的。

当然就算如此，我也不觉得她讨厌我，只是纯粹觉得我在她眼中不是那么讨喜而已。

但这个测谎仪给出的结果就很有问题了啊！

她居然深爱着我啊！！

事情怎么会变成这样！？

她现在已经和塞丽娜在一起了，然后前不久还说她喜欢索菲亚，接着测试结果又显示她深爱着我……

我已经搞不懂她的感情了啦！！

不，冷静下来。

你要冷静下来啊，雪丽丝。

虽然老爸经常和我说过女人的内心是最难搞懂的东西，但是你毕竟是咱们龙族智商天花板的存在，所以如果是你的话一定可以明白雪菲的内心吧！

所以冷静下来，慢慢思考一下事情为什么会变成这样。

先从雪菲和塞丽娜突然转学的事情开始思考吧。

正常的招生季如果我没记错的话，应该是三个月后的冬天时期才对，但是她们却是在这个临近秋天的季节突然转学了。

在这个基础上，我第一次和她们见面的时候，她们似乎对我没有太大的陌生感。

尤其是雪菲，她和我说话的态度说实话一点都不客气，偶尔我甚至感觉她或许在对我说教来着。

然后就是这个小咖啡馆。

这里的装潢看上去都是新的，换言之应该是一家刚刚新开的小咖啡馆，接着再结合塞丽娜之前说的这里是她们新家这句话来考虑，也就是说她们应该是新搬来这里的。

随后我就莫名其妙的被那个女人介绍来了这里，然后开始了我和那个女人胜负的预选。

同时前不久那个女人还专门向她们赔罪，甚至带着她们去甜品店吃东西来着？

嗯……

这点很重要，十分的重要。

因为这一切意味着她们两个和那个女人成了一伙了，其最好的证据就是那个女人居然把那么重要的胜负交由塞丽娜来实行。

最后再把思考转回到原点。

雪菲之前明显对索菲亚抱有极大的好感，而我觉得她说不定看上了我家那笨蛋老妹，否则她不会对我家笨蛋老妹的事情那么上心。

但……

现在测谎仪的结果却显示她深爱的人是我？

等等……

所有的情报都在脑内整理出来后，我好像渐渐开始有些头绪了。

假设，她爱的人其实不是我那笨蛋老妹，而是她故意误导我，让我误以为她喜欢的人是索菲亚的话，那这一切好像就说得通了。

出来了……

渐渐的出来了……

事情的真相……

在这一刻，我的脑海里已经出现了清晰的画面，而我也终于明白这一切到底是怎么回事了。

首先我来到这所学校也已经有一段时间了，而雪菲说不定是通过某种方式知道了我的存在，随后在看见了我本人后被我那惊人的美貌所折服，最后她心中的恋情开花结果。

可是她知道我已经和那个女人走到了一起。

她或许是个善良的孩子，为了不拆散我和那个女人，她决定隐忍心中的悲痛。

而为了弥补内心的创伤，她在此期间和塞丽娜走到了起，试图忘记我的存在。

可是……

她的内心一直都放不下我。

所以她最后央求塞丽娜和她一起转到我们学校，或许只是想和我渡过一段平静的校园生活就好。

可是万万没想到，她依旧按捺不住对我的情感，所以才忍不住对我做出了许多看似无礼，实际上是为了向我示爱的举动。

虽然袭胸和掀裙子有点不太好，但或许这就是她的爱情表现的手法吧？

在那之后，她知道自己之前的行为都不太好，所以她特意登门道歉，但是在那里她看见了索菲亚。

不得不说我家笨蛋老妹和我长得还是挺像的，所以她觉得既然无法和我走到一起，所以才把矛头指向了索菲亚，打算用索菲亚来代替我吗？

这样子的话一切都说得通了啊！！

我……

我……

我到底是多么罪孽深重的女人啊！！

没想到我居然让那么幼小的孩子心中怀抱了如此复杂的情感！

可恶……

我实在是太聪明了……

聪明到让我自己都觉得可怕的程度……

明明正常人绞尽脑汁都得不出来的答案，可是我却通过那逆天的智商推理出了一切……

而作为代价，我也得知了真相，然后和这个孩子一起背负情感上的悲伤。

但是不行……

既然我已经知道了真相，我就不能一言不发继续看着雪菲痛苦下去啊！

于是在心中得到了答案后，我立刻站起了身子对着雪菲喊道。

“雪菲！！”

“我已经充分明白了你的感情了！！“

“但就算如此，你也不能把索菲亚当作替代品来爱着啊！！”

“可是我又不能和你在一起……”

“所以——”

“哈啊！？”

“你这小混蛋在胡说什么呢？”

“哎！？”

然而不等我把话说完，雪菲却在这之前站起了身子，然后立刻伸出手拉住了我的衣领怒道。

“你说谁把索菲亚小天使当作替代品来爱了！？”

“她明明在我心中也是无可替代的挚爱好么！！”

“下次再敢乱说小心我打断你这小混蛋的狗腿！！“

“哎！？”

随着雪菲说出了这一切后，我发现——

测谎仪居然还是没亮……



第二十五章 你难道还能是我爹不成？

第二十五章

测谎仪居然又没响！？

难道她也是真心爱着我家那笨蛋老妹吗！？

她这也太多情了吧！？

可恶！

把我刚才内心的悲伤还回来啊！！

不过等等。

先不要急着下判断。

说不定只是这个测谎仪坏了，所以才没有结果呢？

老爸教过我万事不能乱下判断，要先排除掉各种可能性最后才能得出结论啊。

于是下一刻我拉开了雪菲拽着我衣领的手，但我没有接她的话，而是试着对测谎仪说道。

“我是一个抖M。”

“……”

“…………“

“这个测谎仪果然坏了啊！”

“我怎么可能是抖M！”

“不对哦，这个测谎仪可没坏~”

可是当我下意识的说出这句话之时，坐在我对面的塞丽娜却突然开口回应了我，随后只看见她指了指测谎仪又道。

“来，你试着说点别的话试试，比方说~”

“我不喜欢菲特！”

“你试试看？”

“哦哦……”

其实已经没有测试的必要了，这个测谎仪肯定坏了。

如果没坏的话，雪菲岂不是就会被污蔑成一个多情的情种，而我也会被污蔑成抖M了吗？

不过既然塞丽娜都让我再测一次了，我就再试一次好了~

“我讨厌菲特！”

“嘀嘀嘀！”

“啊！？”

“居然又响了！？”

“这怎么可能！？”

眼前的结果又让我整个人都懵了，于是下一秒我立刻深吸了一口气又道。

“我讨厌被调教！”

“嘀嘀嘀！”

“我最讨厌女仆服了！”

“嘀嘀嘀！”

“我讨厌索菲亚！！”

“嘀嘀嘀！”

“我是世界上最蠢的大蠢蛋！！”

“……”

“…………”

“喂！！”

“这个测谎仪果然坏了吧！？”

“它最后沉默了是几个意思！？”

我已经完全不懂这个测谎仪到底是什么情况了……

绝大多数的结果都是正确的，但偶尔会有误差来着。

不过这些先不提，我还有更重要的事情要确认一下。

“雪菲，你老老实实的回答我。”

“你真的深爱着我和索菲亚吗？”

“啊？”

“你在问什么废话呢？”

“这不是理所当然的吗？”

然而听见了我的问题后，雪菲看上去有些不开心的皱了皱眉头，随着认真的指着我怒道。

“我只说最后一次，你给我好好听着！”

“在我的眼中你和索菲亚同样重要，你们都是我不可替代的最重要的人！”

“换言之你们都是我的挚爱！！”

“明白了吗！！”

“哎！？”

不、不会吧！！

她小小年纪居然就想着开后宫了吗！？

“不是！”

“我和索菲亚可是各自都有自己的恋人了啊！！”

“你说出这句话的时候难道不觉得哪里不对吗！？”

“而且啊——”

“噗……”

“噗噗……”

“噗哈哈哈哈哈！！！！！”

就在我急着想向雪菲解释时，一旁的塞丽娜却突入颤抖了一下身子，随后忍不住大笑了出来。

我去！

这是什么情况？

她不会是因为雪菲的这几句话被气疯了，所以怒极反笑了吧？

别啊！！

我可不想面试到一半突然就变成修罗场环节啊！！

“啊，不好意不好意思。”

“因为现在的情况实在是太有趣了，我有点控制不住我自己。”

“总、总之……”

“你们都先冷静下来吧。”

塞丽娜一边说着，一边也站起了身子拍了拍我和雪菲的肩膀，让我们两个都先重新坐回位子上。

“雪丽丝你搞错了啦。”

“雪菲的确是深爱着你和索菲亚，但是她对你们的感情不是恋人的那种爱意。”

“至少对你不是那种感情~”

“不知道你明白了吗？”

“哎？”

雪菲居然不是对我抱有那方面的意思吗？

那是哪方面的意思？

总不能是亲情吧？

不……

不对……

说不定就是亲情。

虽然爱有很多种，但是在这个情况下就只有是亲情了吧？

等等……

我又明白了……

也就是说……

她还是对我家笨蛋老妹抱有恋爱情感的。

只是她把我给当做了大姨子来看待，所以她对我是抱有亲情，而对索菲亚则是爱情吗？

啊！可恶！！

刚才的我都脑补了什么乱七八糟的东西！！

我也真是的。

因为实在是太聪明了，所以偶尔会胡思乱想到奇怪的地方去。

那这样子就说得通了啊……

她的目标依旧是我家笨蛋老妹啊！！

那不行！

现在老爸老妈都不在身边，我就是一家之长！

所以我要保护我家妹妹啊！

否则要是让老爸老妈知道咱们家的笨蛋老妹被一个来路不明的家伙给夺走了，就凭我老爸那极度溺爱索菲亚的性格来看，他说不定已经提刀准备去砍人了。

而他说不定也会认为我办事不利，所以连我也一起砍了？

啊！

可恶！！

太有可能了啊！！

不行不行！！

就算是为了雪菲和我的生命安全着想，我也不能让雪菲和索菲亚在一起啊！！

“雪菲，情况我已经明白了。”

“就像我刚才所说的那样，索菲亚和卡莲已经走到了一起，所以你要是下次想找卡莲谈谈的话，我会亲自带着你和塞丽娜一起去拜访她的。”

“哼，你最好这么做。”

“那个叫卡莲的家伙我一定要好好见一面啊~”

“要是让我知道她是个到处沾花捻草，见一个爱一个，然后性格还是个抖S的话，我立刻就剁了她！！”

“额……”

别啊！！

卡莲性格还真是这样啊！！

不过比起这些，雪菲你不一定打得过卡莲啊，毕竟卡莲可是个吸血鬼啊！

一想到这里，我赶紧轻咳了一下，善意的提醒道。

“雪菲，你的心情我可以理解。”

“不过姑且说一下，卡莲可是很强的，所以不建议你对她动武就是了……”

“啊？”

“你知道自己在对谁说话吗？”

突然，雪菲指了指她自己，然后一脸‘你在说什么鬼话？’的表情，一脸自信的盯着我道。

“这个世界上如果我称第二，没有人有胆子敢称第一。”

“剁了她那种多情的人渣还不是分分钟的事情？”

“啊这……”

不是，你小小年纪哪里来的那么大的自信？

这句话在这个世界上估计也就只有我亲爹敢这么说了。

难道你还是我爹不成？



第二十六章 羞耻的问题

第二十六章

唉……

雪菲说白了还只是一个孩子啊。

她或许根本就不知道世界的广阔，所以才能说得出这种话来吧？

不过这倒也不是一件坏事。

毕竟胸怀大志，对自己的实力有自信也是一种难得的才能。

所以为了她的未来着想，我还是不要在这里打击她了。

等到哪天她打算上门找卡莲麻烦后，我会让卡莲试着放水的，至少别把这孩子打的太惨。

“好了好了，那么下次拜访卡莲的时候就拜托雪丽丝你带路了。”

“既然我们已经证明了这个测谎仪的功效，所以是不是差不多该继续开始面试了？”

“啊！好的好的！！”

对哎。

刚才因为发生了太多事情，结果我差点都忘了现在可是在面试的途中。

而随着塞丽娜开口了后，雪菲也立刻老实了下来，点点头后就不再多说什么。

“那么现在让我们继续开始面试吧~”

“正如你所看见的那样，在这个测谎仪的辅助下，接下去请你如实回答我们的问题。”

“顺道一提，在面试期间如果这个测谎仪发出了哪怕只有一次警报声，我都会判断你失去资格，无法被我们咖啡店录用，因此请务必实话实说哦。”

“咕……”

果然好严厉啊。

也就是说我接下去只要说一次谎话就结束了吗……

看来我得当心一些了。

“我明白了，那么请开始吧。”

“嗯，好的~“

来吧！

不管是任何问题都看我完美的回答过去！！

我可是咱们龙族屈指可数的天才！

区区面试我会通不过！？

“那么第一个问题。”

“你和菲特打算什么时候要孩子？”

“噗！！！”

这是什么鬼问题！？

面试会问这种问题！？

不行不行，这个果然还是太奇怪了。

“不是，塞丽娜啊，这个问题有点不太妥当吧？”

“毕竟你看，这问题都有点偏私人了，所以——”

“雪丽丝，面试官的提问是不容许质疑的哦~”

可是还不等我发出抗议，塞丽娜却打断了的话，随后她的脸上露出了和往日一样温和的笑容道。

“这些问题虽然偏私人了一些，但是这也是面试的重要一环哦~”

“因为我们招聘服务员看重的不是能力，而是一个人的品行，而这些地方都可以通过询问生活方面的问题看出许多东西来。”

“所以雪丽丝，请正面回答我的问题，否则——”

“我会立刻判你失去资格哦~”

“这……”

可恶！！

塞丽娜虽然脸上依旧带着笑容，可是说出来的话却十分决绝，根本就不容置疑啊！！

该死，看来只能老老实实回答她的问题了……

不过……

这个问题真的好羞耻啊！！

偏偏我又不能说谎！！

“我……”

“我现在还在和菲特一决胜负中……”

“如果我们一方获胜了后，说不定会要孩子……”

“现在还没定好……”

“哎呀，是这样子的吗？”

在我羞涩的回答完了问题后，塞丽娜也没有多说什么，只是突然在自己的小本子上写了几笔，然后开始了问起了新的问题。

“那么接下去第二个问题。”

“你也知道，现在魔法十分发达，你们虽然都是女孩子但是想要孩子还是可以的。”

“只是，你本人对为菲特生个孩子这件事会有抵触吗？”

所以说这都是什么问题啊！！

如果可以的话，我真的很想掀桌子走人了，可是我又不能真的这么做……

“我……”

“我不介意为她生孩子的……”

“那么，你愿意为她生几个孩子？”

“有没有考虑过孩子将来给你们父母带？”

“还有还有，生孩子的时候你希望菲特握着你的手，陪着你一起生出孩子吗！？”

唔……

唔啊啊……

求求你放过我吧……

我不知道刚才的回答触碰到了塞丽娜心中哪里的开关，她突然连问了三个问题，让我难以启齿的同时，也不知道该怎么回答……

“这些问题……”

“我、我不知道该怎么回答……”

“求求你不要再问我了……”

一时间，我已经忍不住捂住了自己的脸，不敢再去看塞丽娜了……

我明白了……

我已经充分的明白了……

这些问题肯定是那个女人让塞丽娜问的啊！！

我就在想那个女人怎么可能如此轻而易举的放过我，原来是在这种地方等着我出丑吗！？

可恶！！

那个狡猾的女人！！

等我通过了这场面试后，我一定要选三件最色的衣服让你穿上，然后让你用身体来偿还我心中的这份怒火啊！！

“嗯嗯，说的也是呢~”

“这些问题你暂时回答不出来也可以，那么让我们继续吧~”

“我听菲特说你是个抖M来着，还说你十分喜欢被她给调教，而且还早就被她变成了每天不被榨干几次就活不下去的体质，这个是真的吗？”

“那个女人还和你说了这种事情吗！？”

“但是我可不是——”

“我……”

不行……

我不能说谎……

如果说谎了的话一切就完了……

虽然我不认为自己是个抖M，但是那个测谎仪不知道是不是坏了，会故意把我判定成抖M，所以……

所以我只能点头……

“这些都是真的……”

呜哇哇哇哇！！

没脸见人了啊！！！

真的没脸见人了啊！！！

为什么在这种地方我也会社会性死亡啊！！

如果可以的话，我现在好想挖个坑把我自己埋了！！

“原来如此~”

“看来你们的生活应该很美满吧~”

“比起这些，如果你们未来的孩子出生了，你有打算让你的妈妈或者爸爸一起帮忙教育孩子吗？”

“毕竟我听菲特说了哦~”

“你的父母可是这个世界上最温柔且最善良的呢~”

“所以如果让她们来带孙子或者孙女的话，你不觉得是一件好事吗？”

嗯？

这个问题相比刚才那几个问题好像正常一些。

虽然这个问题也很私人，但好歹我是能回答的。

所以在这里立刻哈哈一笑道。

“哈哈哈，温柔和善良?”

“先不提我老爸，至少我老妈可是凶暴的代名词，小时候都打了我不知道多少次屁股呢~”

“噼啪!”

“唉!?”

随着我说出这句话的瞬间，我看见塞丽娜手中的咖啡杯碎了……

第二十七章 亲情

第二十七章

“哎！？”

“那、那个……”

“塞丽娜你这是……”

当塞丽娜手中的杯子碎掉的一瞬间，我下意识的打了一个寒颤，随后我发现那被子可不仅仅只是断了一个手柄那么简单，而是整个杯子都碎的四分五裂，看上去好像那杯子是被蛮力给捏碎，亦或者是被魔力给震碎的。

但是塞丽娜的表情却看上去十分冷静，而在杯子应声而碎后，她也仅仅只是朝着我笑了笑道。

“哎呀，你看看我真是的。”

“我居然那么冒失，一不小心失手打碎了茶杯呢。“

“不好意思，雪丽丝你先等我一下，我去拿一下抹布和垃圾袋。”

“啊……”

“嗯……”

冒失？

不对吧！！

就算真的失手打翻茶杯也顶多缺一个小口子而已，怎么可能整个茶杯全碎了！？

更重要的是，她刚才明显是生气了吧！？

我很想把这些话全部都说出口，可是不知道为何，我总感觉在这里开口会十分不妙。

所以我最后只是目送着她离开，随后——

立刻把我的视线转向了雪菲。

“雪菲，这到底是怎么回事？“

“为什么塞丽娜会看上去那么生气？”

“我明明没有说什么奇怪的话不是吗？”

“哈啊！？”

面对眼前这异常的情况，我唯一能问的人只有雪菲了。

可是在听见了我的话之后，雪菲却只是瞪大了眼睛，然后突然露出了一副恨铁不成钢的神情道。

“你……”

“唉……”

“你让我该说你什么才好……”

“刚才塞丽娜都说了，这个面试是通过询问你平日里的日常生活，以此来判断你品行的试验。”

“但是你刚才开口就说自己母亲的坏话，你自己难道不觉得有问题吗？”

“哎？”

“不不不，我没有说我母亲坏话的意思啊。”

“我只是纯粹实话实说而已啊？”

我可没有打算说我老妈坏话的打算，只是她平日里的确很凶暴啊……

雪菲这紧张的模样让我有点摸不着头脑，而似乎是发现我依旧迷茫的很，我看见雪菲突然捂住了自己的脸道。

“行吧……”

“你自己看着办吧……”

“正好趁现在听听你心里话也挺好的……”

“只是你之后会有怎样的后果，可就不是我能知道的了……”

嗯？

心里话？

后果？

雪菲这句话里我明显听见了许多不和谐的关键词。

为什么雪菲现在看上去一脸绝望的样子？

就好像我说了许多不该说的话一样。

不对……

总感觉哪里不对劲啊……

一开始我也仅仅只是感觉雪菲是个奇怪的孩子而已，但是当塞丽娜也露出了如此反常的反应后，我心里逐渐开始感到有些不对劲了。

只是到底哪里不对劲，我却还是说不出个所以然来……

“我回来啦~”

“不好意思啊，让你们久等了。”

就在我依旧思考着这些事情时，塞丽娜已经重新回到了我们的桌前，随后她下一刻便三下五除二的收拾掉了咖啡杯的碎片，顺道把桌子也擦得干干净净的。

当一切都搞定了后，她这才重新坐回到了桌上，朝着我笑了笑又道。

“刚才真是失礼了。”

“好了，既然都收拾好了就让我们继续刚才的话题吧。”

“总之你似乎对你的母亲有些意见，所以之后也不希望把你们的孩子给她们照看或者管教，我可以这么理解吗？”

“额……”

“这……”

塞丽娜的确恢复了往日那温和的笑容，可是她的情绪却看上去低落了许多，和她几分钟前那莫名兴奋的样子有着天壤之别。

不过算了，先不去考虑这些事情，还是把问题给回答了吧。

于是在微微平复了一下自己的心情后，我在这里微微一摇头，随后解释道。

“不，我只是说我母亲脾气不太好而已，但是我可从没说过不打算让她管教我们的孩子。”

“我的父母怎么说呢……”

“虽然在魔法和学习上不会对我很严厉，但是在我的品德教育上却格外的严格。”

“她们一直都和我说，魔法学不学的好只是其次，但是身为一头……”

“嗯咳。”

“身为一个人的品格和品行却格外的重要。”

“尽管我一开始不是很太懂这句话意味着什么，可是在我渐渐长大并且遇到了形形色色的人后，我才意识到这或许才是最重要的东西。”

“才能和学历，家世和背景，还有财富的多少。”

“这些东西很重要，但永远只是加分项罢了。”

“真正能够支持一个人将自己的道路走下去的东西，永远是那个人心中的道德准则。”

“只要准则不偏，那个人的道路就不会走歪，并且其一定也会有属于自己的未来。”

“所以我很感谢将这些教给我的父母，而如果我们的孩子将来出生了的话，我甚至还想主动求着我的父母能够带她一段时间。”

“哪怕只是一两年也要，我也希望我的孩子能够接受和我一样的教育。”

这些全部都是我的心里话。

尽管小时候老爸老妈对我很严格，而和我家笨蛋老妹一对比，我甚至有的时候在想我或许都不是亲生的……

但是长大后我还是能知道，我的父母是深爱着我的。

“这、这样啊……”

“你原来很喜欢你的妈妈吗？”

“哎？”

突然，我听见塞丽娜用着略微颤抖的声音向我问道，而当我一抬头，我看见她似乎正轻咬着嘴唇，眼角也带着些许泪光。

看到这一幕，这让我忍不住的瞪大了眼睛又问。

“塞丽娜你这是怎么了？”

“怎么突然就——”

“你别管这些，你先回答我的问题！！”

然而不等我把话说完，塞丽娜已经着急的打断了我的提问，让我赶紧回答问题。

这让我依旧觉得有些摸不着头脑，但还是微微一点头道。

“是啊，我当然很喜欢我的妈妈。”

“虽然她打我的次数很多，但每次都是我自己作死或者找骂的时候她才会动手的，而且每次打完我之后，她自己也会心疼的一边抹眼泪，一边替我上药。”

“有的时候我都在想，既然你那么心疼我，那你从一开始就别打嘛。”

“但不管怎么样。”

“不管是老妈还是老爸，我都最喜欢她们了啊。”



第二十八章 什么！？

第二十八章

“你这不是会说话嘛！”

“真是的！”

“会说话就多说点！！”

“不要老是话只说一半，惹得大家都不高兴的！”

“啊？”

当我说完了这一番话后，我看见雪菲明显看上去高兴了许多，甚至脸上还洋溢着肉眼可见的笑意。

而塞丽娜甚至已经捂着自己的嘴巴，然后把脑袋给转向了一旁偷偷的开始抹眼泪。

不是……

这是什么情况？

为什么我在说我家父母的事情，结果她们却看上去那么的感动？

塞丽娜她们两人的反应让我心里越来越觉得不对劲。

先是雪菲突然听见笨蛋老妹和别人走到了一起，她立刻暴跳如雷的追问是谁对索菲亚出手。

然后她又承认她同时深爱着我和老妹。

而现在呢？

塞丽娜一听见我夸了老爸老妈后，她现在却看上去感动的快哭了……

这感情……

这反应……

难道不是只有父母才会有的吗？

可是她们明显不可能是我的父母啊！

我老爸虽然也年轻的很，但今年也才一千多岁罢了，他不可能会突然变成这种小女孩啊！！

至少我可从来没听说过有任何魔法还能让人返老还童的啊！

就算重构身体的魔法也做不到这一点不是吗！？

难道是伪装魔法？

可是也不对啊。

我摸过她的小脑袋不知道多少次了。

如果是伪装魔法的话，我怎么可能会毫无察觉？

所以理论上来说她们不可能是我父母啊！

但是这个反应又是怎么回事！？

完完全全的说不通啊！！

“很好，非常的好！”

“雪丽丝，看不出来你那么喜欢你的父母啊！”

“我们也相信你一定会是个孝顺孩子的！！”

就在我一脸迷茫的时候，塞丽娜已经站起了身子，然后用力拍了拍我的肩膀。

和刚才那失落的样子不同，现在的她明显心情要好太多了，整个人也看上去兴奋了许多。

……

…………

不对劲……

她们的反应太不对劲了……

回去后我得立刻去问问那个女人关于雪菲和塞丽娜的事情。

现在想想那个女人会突然对她们那么热情本来就有问题来着……

不过啊……

假设她们真的是我父母的话……

那么……

我岂不是在她们面前丢尽脸面了吗！？

我不仅承认我是个抖M，而且还让她们知道我现在已经变成了女孩子。

再好好想想，我和塞丽娜最初见面的时候也说了一些足够作死的话来……

而且她当时记笔记或许是为了秋后算账什么的……

不不不不不……

不会的不会的！

这些都只是违和感而已！

她们必不可能是我的父母！

绝对不可能的！！

就在我拼命的在心中否定这一切时，我看见塞丽娜轻咳了一声，随后又一本正经的对着我道。

“嗯咳，好了。”

“家事就先问到这里，接下去该是正题了。”

“直到现在为止我们都对你十分满意。”

“只是，还有最后一个问题需要你回答一下。”

“这个问题很简单，但——”

“我不知道你能不能回答。”

我去。

什么问题说的那么玄乎？

她刚才问的问题已经够羞耻的了，事到如今还有什么问题是能问倒我的？

而且说实话我现在反而有很多问题想赶紧去问那个女人啊！

当然，这些话我是不可能说出口的。

我强压住了立刻想要去见那个女人的冲动，然后在这里微微一点头道。

“嗯，你问吧。”

“好，你应该知道我们是开女仆咖啡店的，而会来这里光顾的客人当然会拿自己当主人自居。”

“如果你被聘用为了我们的服务员，这也意味着你需要穿上女仆服，然后送餐点单。”

“这些不是重点。”

“重点是你可是需要称呼这些客人为主人的。”

“我们不知道你愿意放下身段称呼她们为主人吗？”

“这……”

这听上去虽然很像是鸡毛蒜皮的小事，但是放在我这里却完全不是一个级别的意义啊。

那个女人可是占有欲和控制欲全部都极强的变态女。

根据她的性格来看，她怎么可能会允许我喊别人为主人？

我要是敢这么做，估计那个被我喊作主人的客人肯定会被她立刻抹杀吧？

而且不仅仅只是如此……

说实话我对于这件事情也有抵触的……

在我的心中那个女人是我的老婆，而在我被调教的时候，她也是我独一无二的主人……

这我可喊不出口啊……

“呵呵，看来你明白我们的意思了啊。”

“所以接下去的问题很简单。”

“你是否愿意成为我们咖啡店的女仆，然后称呼光顾的客人为主人？”

“如果你在这里摇头的话，你有可能会被视为失去资格，然后面试也会到此结束。”

“而如果你点头的话，我们会立刻录取你。”

“……”

听完了塞丽娜的这番话后，我总算明白为何那个女人自始至终都没有过来干扰我。

因为根本就没有这个必要啊。

当塞丽娜提出这个问题之时，我不可能会点头答应，所以那个女人知道一切早就成定局了。

而我之前的忍耐只是白费罢了……

当然，我也可以选择点头答应，然后过了面试后再辞职就好。

不过……

不过啊……

我不想说谎……

或许我是被那个女人给调教惯了，所以我的身心早就被那个女人打上了烙印吧？

哪怕只是精神上我也不想做出任何背叛那个女人的事情……

所以……

可恶！！

这次算你赢了，菲特！

“对不起，我不能答应这个条件。”

“因为对于我来说，我已经有了属于我自己的独一无二的主人。”

“所以不管发生任何事情，我都不会称呼别人为主人。”

最后我还是说出来了……

唉……

我真是个笨蛋啊……

明明胜利就在眼前，可是我却还是没能抓住它。

但是我不后悔。

因为我做出了不违背自己良心的选择。

好了，就让这场胜负以我的失败来画上休止符吧……

可是就在这时——

“嗯，合格了~”

“恭喜你通过面试，雪丽丝。”

“好的，今天谢谢你们愿意给我面试的机会，虽然很遗憾但是我果然——”

“哎！？”

“你刚才说什么！？”

突然，塞丽娜的回答把我给吓到了。

而下一刻，塞丽娜居然再次朝着我一点头，笑了笑道。

“我说你合格了哦~”

“恭喜你，雪丽丝~”



第二十九章 这是什么奇怪的咖啡店?

第二十九章

我合格了！？

我这算是通过了面试！？

幸福来得实在是太突然了，让我一时间不知道该做出什么反应才好。

因为……

我通过了面试，就意味着……

意味着我阶段性的赢了那个女人啊！！

尤其是我本来已经做好了失败的准备，可是却在最后关头峰回路转了一把啊！！

但是为什么？

为什么会通过了面试？

先说好，我既然说了我不会喊别人为主人，那就绝对不会啊。

她们应该不会是打算先把我录用了再说，然后正式上班的时候逼我喊客人们为主人吧？

不行，这点我得先好好确认一下。

“那、那个！”

“虽然我很高兴你们愿意录用我，可是我先确定一下，我可不会喊客人为主人啊。”

“而且为什么你们会突然决定录用我？”

“呵呵，我就知道你会这么问呢。”

在听见了我的问题后，塞丽娜随即嘴角微微上扬了一下，随后指了指我道。

“因为你的决心哦。”

“你那份只愿意称呼某个人为主人，而决不会为了赢下胜负而改变自己意志的样子让我很赏识。”

“况且你也没必要喊光顾我们咖啡店的客人为主人，甚至你还需要用别的称呼呢~”

“比方说小狗~”

“猪仔~”

“虫子~”

“啊！？”

这些都是什么称呼啊！！

用这些词汇称呼客人真的好吗！？

瞬间，我的脑海里冒出了这些疑问，但是还不等我开口塞丽娜已经解释了起来。

“哈哈，我知道你肯定会很惊讶，但是咱们咖啡店有点不一样哦~”

“因为我们咖啡店准确的说是抖S女仆咖啡店~”

“换言之就是只为那些想要被辱骂，被冷眼对待会感到兴奋的客人开设的咖啡店呢~”

“所以作为这家咖啡店的店员，你需要做的事情可不是温柔的对待客人，而是要拿出最冷厉的一面才行~”

“啊这……”

抖S女仆咖啡店？

这是什么奇怪的店面啊！！

我个疑似抖M居然来抖S店当服务员！？

不行不行，这对我来说也太难了！！

“那、那个……”

“骂人什么的好像有点不太好呢，所以——”

“所以你想说你是个抖M，所以无法胜任这个职位吗？”

“啊！？我没说我是抖M啊！！”

开玩笑？

我会是抖M！？

她们不会真的相信那个坏掉了的测谎仪的结果吧！？

“不是！”

“我只是以前被那个女人给调教过头了，所以有了抖M后遗症而已，但是我可不是抖M啊！！”

“但是相对的我也不喜欢骂别人，所以才觉得骂人不太好而已！！”

“你们可不要误会了啊！！”

“噗……”

“噗哈哈哈哈哈！！”

“啊哈哈哈哈！！”

然而随着我说完了这句话后，雪菲和塞丽娜居然同时狂笑了起来啊！！

尤其是雪菲，我看见她居然一边拍着桌子，一边狂笑着！

“可恶！我是认真的啊！！”

“你们不要笑了啊！！”

“哈哈，说的也是，我们的确不该笑的。”

塞丽娜首先冷静了下来，随后我看见她朝着我挥了挥手，然后打开了我手上的手铐道。

“行了，总之你已经被录用了，以后的事情以后再说吧~”

“不过我听说你和菲特的胜负现在才刚开始不是吗？”

“所以你也不想在这里就提早出局吧？”

“所以明白了的话，你今天就可以换回衣服回家了~”

“哎！？”

结果就这样的，我居然有惊无险的通过了面试。

虽然我对未来在这家咖啡店的打工生活感到不安，但至少——

我今天算是面试通过了！

不过在正式离开前，我有一个很重要的事情必须问清楚，而且还是得在雪菲被解掉和测谎仪绑定的手铐前。

“好的，今天十分感谢你们。”

“不过雪菲啊，我有个问题想问问你。”

“你最初为什么会又是想袭胸我，然后又是掀开我裙子的？”

“嗯？”

在听见了我的问题后，雪菲看上去有些不懂我为什么突然问起这件事，但她还是老老实实的回答道。

“哦，那只是我想确认下你的性别罢了。”

“没什么深意。”

“这、这样啊……”

也就是说……

她以前是真的把我认成男孩子吗！？

这……

这难道是……

在这一刻，我心中的违和感越来越重，并且我也渐渐开始觉得雪菲的身份真的不对劲了……

可是就在我依旧思考这些事情时，一旁的塞丽娜却突然朝着我挥挥手，做出一个赶人的手势道。

“好了好了，你的面试已经结束了，你可以赶紧走人了~”

“明白了的话就赶紧离开，明白了吗？”

“啊……”

于是就这样的，我来不及问更多的问题就被塞丽娜赶出了咖啡店。

而当我走出了店门后，我下意识的转过身看了看店门口，最后——

唔啊啊啊啊！！！

我一边捂住了自己的脸，一边在心中惨叫了起来。

不会的不会的！！

她们绝对不会是我的父母！！

我老爸可是龙皇啊！！

怎么可能会突然变成一个八、九岁的小女孩！！

不行！

那个女人肯定知道真相，所以我得从她的嘴里套套话！！

可恶！！

好不容易获得了胜利，但是我却越来越感觉事情不妙了。

不行……

现在不去想这些了。

比起这些还是先赶紧回家吧！

因为——

现在可是享受胜利果实的时候啊！！

等着吧！！菲特！！

于是就这样的，我暂时放下了这些事情，满怀期待的赶回了家中。

————————————————————————————————————————————————————

另一边——

当雪丽丝离开了后，塞丽娜和雪菲把店门给锁上了，随后只看见塞丽娜笑着摇了摇头道。

“那个傻孩子还是和以前一样，完全没变啊。”

“而且真不愧是菲特啊，调教的不错，她那宁可输了胜负也不想违背自己精神的样子真的很好。”

“不过比起这些，孩子她爸。”

“那个孩子说不定已经有点察觉到了我们的身份呢~”

“哎！？”

在听见了塞丽娜的话之后，雪菲吓得瞪大了自己的眼睛，随后急忙又道。

“那怎么办！？”

“这样子的话我们原本想偷偷观察她生活的计划不就泡汤了吗！？”

“呵呵，不会啊~”

“因为，我们可以将计就计嘛~”

一时间，塞丽娜的心中有了新的计划。 

第三十章 幸福的时刻

第三十章

天色已经渐渐的黯淡了下来，当我回到学校宿舍之时，差不多已经是吃晚饭的时间。

我看见大多数的宿舍都没点亮灯，看来学生们都不在屋子里，而是去了学校食堂里吃晚餐吧？

其实像那个女人一样自己做饭的学生少之又少。

毕竟去食堂吃多方便啊~

只要动动嘴点几个菜，没过多久一顿丰盛的晚餐就出来了，而且吃完后还不用自己收拾。

更重要的是伙食费本来就包在学费里，所以一日三餐也可以算作是免费的。

只可惜那个女人的占有欲实在是太强了。

自从她露出了身份后，她就只允许我吃她做的饭，所以我几乎没有机会去学校食堂里用餐。

不过啊，虽然少了自由，但我却不在意就是了。

毕竟那个女人做的饭菜的确很好吃，而且还富含营养，所以吃她做的饭菜其实也是在享受她的爱意啊~

真是的~

这个又变态，占有欲极强，可是却只会爱着我的女人什么的~

真是让人感到头疼但是又超喜欢呢~

在我心中想着这些事情时，不知不觉间我已经回到了宿舍门口，然后我和往常一样打开了房门道。

“我回来了~”

“欢迎回来~”

和往日一样，这个女人已经站在厨房间准备晚饭，同时一股引诱我食欲的香气也随之扑面而来。

啊……

虽然已经逐渐开始习惯了……

但是这种一回家就有老婆在做饭，然后没多久就能吃上热乎饭的感觉什么的……

真棒啊！

不过比起这些，当我看向了客厅里时，我发现那两个小家伙却没有和往日一样坐在客厅里。

好奇怪？

这让我下意识指了指客厅的方向，下意识的向那个女人问道。

“嗯？菲特。”

“那两个小家伙呢？”

“这个时间点她们不是应该和我们一起吃晚饭吗？”

“她们今天不在。”

听到了我的问题后，那个女人直接了当的一摇头，随后我看见她朝着我笑了笑，甚至那洁白的脸蛋也莫名的微红起来。

“我让她们两个今天去食堂解决晚餐了，然后她们今晚可不会回来哦~”

“毕竟你今天不是已经通过了面试吗？”

“那么我可是会兑现自己的诺言的。”

“唔！！”

瞬间，我明白这个女人的意思。

看来她应该是在咖啡店那里装了个监视水晶，所以她已经知道了面试的结果吧？

所以我才在想她怎么今天会准备那么多的食材，原来她真的想做一顿丰盛的晚餐犒劳我吗？

不，不仅仅只是如此。

根据约定，她之后应该还会让我任选三件衣服，随后任我摆布才对。

所以她才会专门让那两个小家伙今天别过来吗？

在意识到了之后会发生的事情后，我的身体渐渐地开始发烫起来。

明明什么都还没开始，我却发现自己的呼吸正在逐渐变得粗重，就算不照镜子我也知道自己的脸蛋肯定已经泛起了红润吧？

“啪踏~”

然而就在我已经开始想象起了今晚即将发生的事情时，这个女人却突然放下了手中的菜刀，随后不知何时瞬移到了我的面前，最后——

她整个人都扑进了我的怀中，紧紧的抱住了我。

“菲、菲特！？”

“你这是！？”

我的身子本来就已经够发烫的了，而被这个女人给紧紧的抱住后，她的体温也一起传递了过来，让我整个人的温度仿佛瞬间提高了不少。

可是这个女人却没有做任何进一步的事情，仅仅只是伸出了一根手指轻轻戳了戳我的脸蛋，随后她那美丽的赤红色瞳眸直视着我，用着略微有些色色的语气道。

“老公大人~”

“你不要那么性急嘛~”

“明明夜晚还长着不是吗？”

“我哪里都不会去，更不会逃到什么别的地方，所以——”

“今晚你有充分的时间可以享用我~”

这个女人是故意的吧！？

明明说着不要急，但是她却这样子引诱我什么的……

你别看我是圣龙一族的，但是我定力很弱的啊！！

现在我最喜欢的女人这样诱惑我，你这让我怎么忍得住！？

当然，我的脑海里虽然闪过了很多想法，但我的嘴巴却好像被一股无形的力量给堵住了一般，我现在除了红着脸尽量不要大喘气之外，似乎也做不了别的反应。

“呵呵，看你这脸红的~”

“好了好了，先不调戏你了~”

“万一你真的没能忍住，一口气吃了我这手无缚鸡之力的弱女子可就不好了~”

“毕竟等到一切都结束后，我好不容易做好的晚餐都糊了吧？“

说着，这个女人松开了我，随后重新回到了厨房那里，似乎继续完成每道菜的最后一个工序。

而我呢？

我立刻捂住脸蹲在了地上，在心中怒吼道！

可恶！！！

为什么我明白是胜者，但是却还是被这个女人给调戏了啊！！

不行！！

我今晚一定要重振雄风啊！！！

————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

“好吃！！”

“超好吃啊！！”

正如这个女人之前所承诺的那样，她真的做了一度超丰盛的晚餐。

不管是那浓厚的特制炖汤，鲜美的龙虾，亦或者是那火候炸的正好的炸鸡，还有那好好调过味道的新鲜沙拉，每一样都是我喜欢吃的！

不行了！

手根本就停不下来啊！

这个女人真的除了性格之外，其他方面是全能的啊！！

似乎是见我吃的太急了，这个女人也是哈哈一笑，然后擦了擦我的嘴角道。

“哈哈，不要那么着急吃嘛~”

“没人和你抢的。“

“而且难得今天只有我们两人一起享用晚餐，咱们先好好的聊会儿天嘛~”

“啊，说的也是。“

确实，因为这些食物都太好吃了，所以我自己也清楚我的吃相是多么难看。

所以我尴尬的轻咳了一声，随后一点头又道。

“也是，难得我们能单独一起吃一顿晚餐，所以的确应该悠闲的聊聊天，然后一起来享用美食呢。”

“所以菲特啊，说起聊天了，我倒是的确有很多事情想问问你。”

“比方说雪菲和塞丽娜的事情。”

“今天我虽然通过了面试，不过对她们的事情还是一无所知呢~”

“你前不久不是和我说，她们已经成了你的朋友吗？”

“所以来说说她们的事情吧~”



第三十一章 新的套路？

第三十一章

晚饭的确很好吃，之后的色色活动我也十分的期待，但是我也明白自己有必须要问清楚的事情。

毫无疑问的，在面试期间雪菲和塞丽娜的反应太过奇怪了，以至于我不得不开始怀疑起了她们的身份。

一开始我被迷惑到的原因其实十分的单纯，那便是我那威武霸气，做事不拘小节的老爸怎么可能会变成一个银发小女孩？

所以我的注意力也被分散到了其他地方去，甚至也推理出了几个我认为最有可能性的结论。

但——

她们在面试期间所做出的反应实在是太明显了。

尤其是塞丽娜，当我一说老妈的坏话她就会生气，随后我一夸我老妈，她就会立刻看上去很高兴。

这种反应我实在是无法无视啊……

但正如我之前所说的那样，我的老妈是个极度的老公控，因此她绝对不会对除了我老爸之外的任何人做出那种亲密的举动。

就算是我和笨蛋老妹，她最多也就在我们小时候抱抱我们或者亲亲我们脸颊，但绝不可能像对待雪菲那样直接嘴对嘴上了。

而且现在想想，在和雪菲刚见面的时候我不是就已经注意到了违和的地方了吗？

比方说她的发色……

那纯粹的银色，简直就和我以及笨蛋老妹的发色一模一样不是吗！？

而且她那自来熟的态度，以及恨铁不成钢的神态也和我老爸很像……

但是就算如此，这些可疑的地方不能证明她们就是我的父母。

因为她们的破绽未免也太明显了吧？

先不提我老爸，我老妈好歹是邪龙一族出身的，而且她当年也是邪龙一族出了名的才女，甚至还一度被提名为邪龙皇的候选者。

只是后来因为一些不知名的原因，她放弃了成为邪龙皇的选择，而是嫁给了我老爸，和她结婚后生下了我们。

这些先不提，我想说的是我老妈可是十分聪明的。

所以她会露出这么明显的破绽出来？

说不定这也是这个女人的计谋呢？

她故意找了两个人，然后在我面前露出破绽，让我误以为她们其实就是我的父母，结果把我玩弄在股掌之中？

哼。

这个可能性也挺大的。

我好歹也被这个女人坑了那么多次了，她那点套路我会看不出来？

总而言之，虽然细节有很多，但我需要判明的事情依旧只有一个。

那便是雪菲和塞丽娜到底是不是我的父母。

如果她们不是的话那当然最好，但如果她们真的是我的父母，那说明我已经在她们面前又社会性死亡了一次……

可恶！！

果然她们最好别真的是我爸妈啊！！

不过万一她们真的是我父母，那说明这个女人和她们肯定已经串通一气了吧？

否则她们今天也不可能会代替这个女人来为我面试。

换言之，如果雪菲她们真的是我父母，我也决不能让这个女人知道我发现了真相。

直到现在为止我还是不明白，我老爸老妈为什么要隐瞒身份来偷偷观察我的生活，但——

这也是个机会！

如果我能单方面的知道她们的身份，那我可就占优啦~

不管做什么事情都有分寸了。

很好！

决定了！

就让我直接来套这个女人的话吧！

不过我可得小心点。

这个女人毕竟是和我拥有同等级智商的怪物，所以可不能让她给发现了。

于是在我的脑海里做好了决定后，我便又喝了一口浓汤，然后等着这个女人回答我刚才提出的问题。

但——

这个女人却只是微微一笑，然后在喝了一口水之后，居然自顾自的撕开了面包，开始享用起晚餐了？

什么！？

你这个女人平日里沟通能力不是很强吗！？

怎么突然就开始默不作声了！？

你好歹‘吱一声啊！！

“吱~”

“哎！？”

突然，这个女人发出了奇怪的声音，让我吓了一大跳。

“菲特，怎么了？”

“怎么突然发出了那种声音？”

“嗯？”

“我只是在想你或许希望我现在稍微发出点声音，所以我就‘吱’一声啦~”

我日啊！！

如果不是我确定这个世界上没有读心魔法，否则我绝对以为这个女人会读心啊！！

这也太恐怖了吧！？

这个女人为什么会对我的想法那么了若指掌！？

然而就在我依旧震惊于这个女人刚才的反应时，她却突然朝着我笑了笑反问道。

“怎么了？”

“露出了一脸‘这个女人为什么会对我的想法那么了若指掌？’的表情~”

“你可是我最爱的老公大人哦~”

“对你的事情了若指掌不是当然的吗？”

……

…………

好恐怖！！

这个女人果然好恐怖啊！！

不过比起这些，我现在可不想被她继续调戏啊！！

“菲特，你也别继续卖关子了，快说说她们的事情嘛~”

“你们是怎么突然那么熟络的？”

“以及——”

“她们就是你的父母哦，雪丽丝。”

“啊！？”

就在我依旧试着套话时，这个女人却直言不讳的给出了我想要的答案。

随后在我一脸惊讶的表情下，这个女人站起了身子，然后一步一缓的走到我的面前戳了戳我的脸颊道。

“嘿嘿，你的想法我早就看穿了啦~”

“果然就算你是一个小笨蛋，但要是岳父大人和岳母大人做出了那么明显的反应，你还是可以看出其中的违和感的嘛~”

“所以你想要的答案我给你了哦~”

“她们就是你的父母。”

“啊这……”

可恶！！

又被这个女人给看穿了啊！！

但是……

但是她们果然就是我的父母啊！！！！！

这难道不就意味着我又在社会性死亡了一次吗！！

“额啊啊啊啊啊！！！！！”

一想到这里，我忍不住捂住了自己的脸，真的不敢去面对现实了。

“噗~”

“噗哈哈哈哈~~”

“真是没有辜负我期待的反应啊~~”

“啊哈哈哈哈~~“

“你别笑了啦！！”

看着这个在那狂笑的女人，我立刻放下了自己的双手，随后瞪着她又道。

“既然被你发现了，那就没办法了！”

“你可千万别把我发现了她们身份的事情告诉她们哦！”

“呵呵，那这就要看你能不能赢下新的胜负了呢~”

“哎！？”

这女人这就已经准备好了新的套路了！？



第三十二章 我可不是抖M啊！

第三十二章

可恶！

这个女人真不愧和我一样是咱们龙族的智商天花板，没想到眨眼间就已经准备好了新的套路。

不过算了。

事到如今既然已经被她给发现了，我也不需要继续伪装了。

所以我索性深吸了一口气，开门见山的问道。

“好吧，既然你已经知道了我的想法，我就不继续装下去了。”

“说吧！”

“为什么老爸老妈要偷偷的过来观察我的生活！？”

“还有，你和老爸老妈什么时候串通一气的！？”

“以及——“

“这些问题我全部拒绝回答，所以我建议你不要浪费口舌比较好呢~”

“额……”

可是不等我把话问完，这个女人倒是豪爽的一摇头，直接堵上了我的嘴。

“不是！你别这样啊！！”

“我好歹也是你的老公不是吗！？”

“你身为我亲爱的老婆，接下去要陪我走完一生的巨龙，你难道忍心看你老公在父母面前丢脸吗！？”

“呵呵，那可不一定呢~”

面对我的质问，这个女人和往日一样带着令人捉摸不透的笑容，随后我看见她又是拍了拍我的肩膀，随后将自己那美丽的脸庞凑向了我道。

“雪丽丝啊~”

“对我来说你当然是我重要的老公。”

“只是，现在的你依旧很不成熟，所以必要的调教可是很需要的呢。”

“就好比这次岳母岳母大人都露出了那么明显的破绽，你居然没能立刻认出她们来，这就是你不成熟的地方。”

“因此如果能够让你有所成长的话，只是丢点脸面又不要钱？”

“更何况我觉得岳父岳母大人肯定早就习惯你那丢脸的模样就是了~“

“……”

“…………”

听听！！

这是人说的话吗！？

我果然就不该对这个抖S女抱有期待的啊！！

“唉……”

“说的也是……”

“你这个抖S女怎么可能会如此轻易的帮我……”

“不过啊……”

“你所谓的胜负其实可以先缓缓，有一件事我必须要去做啊！！”

“相信你透过监视水晶应该也看见我到底做了什么蠢事吧！？”

卡莲。

她现在正因为我的失误被卷入到了天大的麻烦中。

如果雪菲真的是我老爸的话，那么她听见笨蛋老妹居然和卡莲走到了一起后，她会露出想杀人的眼神自然是正常的。

当然，我老爸毕竟是圣龙王，我不觉得她会动手抹杀掉卡莲，但——

我老妈可就不一样了啊！！

虽然她表面上可能没有老爸表现的那么直白，但是她也是极度疼爱我家笨蛋老妹的啊！

她要是真的发飙了的话，卡莲说不定第二天就失踪了！！

所以这对卡莲来说可是生死攸关的大事，马虎不得啊！！

“哦~”

“你指某头小蠢龙突然对她父亲说，卡莲和她妹妹已经开始交往了，然后闹出了大乌龙的事情吗？”

“这我当然知道~”

“应该说我接下去提出的胜负也关于这件事情就是了~”

突然，这个女人伸出了双手一把抱住了我，随后将胸前那庞然大物毫不犹豫的压在了我的脸上。

她、她这是干什么！？

怎么一言不合就胸杀我！？

别啊！

都说了我定力很差的！！

我不明白她到底想干什么，但是在那柔软的触感面前，我相信所有人都是无力的……

在我依旧不知所措之时，这个女人突然将自己的嘴唇凑到了我的耳旁，随后她那充满着色气的声音也随之传了过来。

“接下去的胜负很简单哦~”

“只要你能够在岳父大人不知情的情况下，在暗中化解掉卡莲的危机的话就算你赢了。”

“而如果到最后你需要向卡莲和岳父岳母大人明面摊牌才能收拾这个烂摊子的话，那就算你输了哦~”

“至于奖励嘛~”

“如果你赢了的话，我可以把你的欠款直接减半。”

“但是输了的话~”

“那么~”

“啾~“

“唔！！”

这个女人话说到了一半，突然轻轻吻上了我的耳朵，让我整个人的身子又是微微一颤。

“如果你输了的话，那么就请你服下我特制的药剂，然后变成真正的猫娘女仆吧~”

“哎！？”

居然是变身药剂吗！？

这个玩意儿我以前也听说过，但这不是超级难制作的魔法药剂吗！？

虽然我是魔法天才，但是唯独在药剂制作方面，我却是绝望性的没有天赋可言。

我甚至直到现在也分不清楚最基础药剂是什么。

不得不说这个女人到底是有多聪明啊！？

不过比起这些，变成猫娘女仆后，这个女人想对我干什么？

一时间，我的脑海里已经浮现出了这个问题。

但还不等我问出口，这个女人却已经率先替我回答道。

“呵呵，雪丽丝~”

“你肯定很想知道，你在被变成了猫娘后会有什么遭遇吧？”

“首先，我会好好的欣赏你那可爱的样子，先拍几百张照片再说~”

“然后啊~”

“我会一边摸着你的尾巴，一边诱惑你，可是却迟迟的不会对你做任何事情，而是让你求着我把你给吃干抹净~”

“等你快受不了的时候，我再对你出手~”

“最后我才会让你再次深刻的明白，你的主人到底是谁~”

“也就是说，我会被你给调教吗……”

好痒……

仅仅只是想象一下这个女人所说的画面，我的身体就已经感觉开始酥酥麻麻的了……

但这个女人却根本没有放过我，反倒是继续用着诱惑的声音道。

“如果你愿意的话，今天晚上我们可以先来演练一下。”

“比方说，你可以今晚就穿上猫耳女仆服，然后假装变成了真正的猫耳女仆，然后被我狠狠的玩弄。”

“毕竟你今天也说了吧？”

“我才是你心中那独一无二的主人~”

“至于我的调教技巧你也比谁都清楚吧？”

“所以决定吧，雪丽丝。”

“你是想让我换上三件衣服，然后被你给玩弄，还是说——”

“你想被我给舒舒服服的调教一晚上？”

咕……

这个女人在诱惑我……

但是别以为我看不出来啊！！

这个女人肯定是想用这种条件反客为主，好让自己不被我给玩弄！

太天真了啊！！

被你给调教的机会有很多，但反杀你的机会可是寥寥无几，你觉得我会答应这种条件吗！？

答案当然是——

“啪！！”

“唔！！”

不等我把话说完，这个女人已经拿出了鞭子，用力往地上一抽。

随后那酥酥麻麻的感觉也瞬间遍布了我的全身……

“好吧……”

“我倒想看看你这个女人会搞出什么花样来，所以——”

“哇哇哇！！”

结果不等我把话说完，这个女人一把将我给抱在了怀中，然后扛着我进卧室了……

可恶！！

先说好我可绝对不是抖M！

我只是想看看这个女人会耍什么花招而已啊！！



第三十三章 胜负的用意

第三十三章

啊……

为什么事情会变成这样呢……

明明今晚应该是我对这个女人出手才对……

可是为什么……

为什么最后却变成我被这个女人给疯狂调教了后，顺道还被她榨干了好几轮……

真是的……

说好的一天三次呢！？

这个女人其实根本就不打算遵守我们最初说好的规则对吧！？

啊……

不行了……

现在连在心里吐槽都觉得好累……

身体软软的，没有力气……

而且那酥酥麻麻的余韵也一直没消失……

更重要的是——

“雪丽丝~”

“舒服吗？”

“要不要再来几次啊？”

这个女人正把几乎动不了的我给抱在了怀里，然后正温柔的抚摸着我的脑袋……

明明她的动作是如此的温柔，可是那一开口就知道是老女色魔的话语，却让我的身子忍不住抖了抖。

还来几次！？

就算咱们都是巨龙也不可能这么乱来的吧！？

她也不看看现在都几点了！！

不行！

我得拿出我身为老公的威严，好好的说说这个女人！！

“菲特，不是我说什么啊……”

“我感觉咱们应该节制一点，否则我有点撑不住了……”

“嗯~说的也是呢~”

“但是很舒服不是吗？”

这个女人突然伸出一只手捏住了我的下巴，强行将我埋在她怀中的脸蛋给抬了起来，然后我便看见这个女人正微笑着看着我。

可恶！

她不要以为我会退缩啊！

“不、不是……”

“这不是舒服不舒服的问题，我说的是节制的问题啊……”

“可是很舒服对吧~”

“啾~”

“唔！”

这个女人是不是只会回答我这句话了！？

而且别动不动就用接吻堵我嘴啊！！

“不、不是……”

“我的意思是……“

“啾~~~‘

“唔嗯！！”

“被我给调教，然后一起做色色的事情，很舒服对吧？”

……

…………

那个女人的脸上依旧带着那温和的消失。

明明她完全没有露出以往那霸道的一面，仅仅只是温柔的，然后宠溺的看着我而已。

可是……

我却还是无法反抗她……

反倒是感觉心里暖暖的，好似有什么东西快从我的内心深处满溢了出来一般……

那个东西——

应该就是人们常说的幸福吧？

“嗯……”

“是很舒服……”

“不管是被你调教的时候，还是和你做色色的事情也罢……”

“不……”

“应该说只要和菲特你在一起，就一直都很舒服……”

呜呜呜……

我明明是想展现威严的，但是为什么我反而有种又被调教了的感觉？

是我的错觉对吧？

一定是的对吧！？

“嗯嗯，真乖~”

“最喜欢你了，雪丽丝~”

“啾~”

“唔嗯……”

罢了……

罢了……

我现在刚被榨干，没有力气去说教这个女人……

等我恢复一点体力后再重振雄风吧……

不过比起这些，刚才虽然被这个女人给诱惑了结果我和她的谈话中断了，但是我可是有很重要的事情必须得说出来的。

“菲特，被你榨干是无所谓啦……”

“就算被你强迫喝下变身药剂变成药剂也没关系……”

“卡莲的事情果然还是赶紧说清楚，要不咱们别比了？”

“毕竟我生怕老妈要是一生气真的会动手，那到时候的后果我生怕承受不起……”

“不行哦。”

“哎？”

这个女人拒绝了我。

而且还是直截了当的那种。

随后我便看见她收起了脸上的笑容，久违的露出了严肃的神情盯着我道。

“我应该对你说过了吧？”

“这是我对你的一个考验，所以我不允许你不战而降。”

“可是……”

“可是我不想接受什么考验啊！！”

现在想想，我为什么得一直单方面接受这个女儿提出的胜负不可？

虽然这场胜负赢了可以让我的欠债减半，然而这可是事关卡莲的安危啊！

一个弄不好这个胜负说不定会害死卡莲不是吗！？

所以我必须把话说清楚。

“菲特，如果这只是事关我们两人的胜负，我肯定会接受。”

“可是万一我输了的话，卡莲可就——”

“那你直接赢下这场胜负不就好了吗？”

“哎！？”

可是不等我把话说完，这个女人却突然打断了我的话，随后我看见——

她居然久违的皱着眉头看着我，脸上也浮现了明显的怒容。

“雪丽丝，既然我说了这是一场考验，那其中自然会背负风险。”

“别忘了。”

“你未来可是要成为我们龙族六大龙皇之一的巨龙。”

“你将来需要面对的困难和难以处理的事情可是难以想象的多，难道那个那时候你也可以说不处理了吗？”

“而且啊，看来我不把话给说明白的话，看来你无法明白我这场胜负的用意啊……”

“哎？”

这个女人话说到了一半，她突然松开了我，然后坐直了身子一脸严肃的盯着我又道。

“雪丽丝，你今天虽然很搞笑，也给我带来了许多笑点，但是如果只是评价你的表现的话——”

“换做平日里我早就把你给吊起来调教三天三夜了。”

“确实，岳父大人变成了小女孩的模样，结果你没能立刻认出来是情有可原的。”

“但是她们的一言一行存在着如此之多的破绽，可是你却没能立刻意识到她们的身份，结果还搞出了个索菲亚喜欢上卡莲的大乌龙来。”

“所以我今天给你的这场考验不是为了和你比一场，而是我想要你自己来收拾自己的烂摊子，并且给你一个挽回颜面的机会。”

“可是你非但没有理解这一点，居然还想不战而降，打算让这件事简单地就此过去吗？”

“看来我最近太宠你了啊……”

“唔！！”

生气了……

这个女人这次是完全生气了啊……

尽管她没有吼我，可是她话语中的温度却越来越低……

但是啊……

既然这个女人话都说到了这个份上了，我也是会生气的啊！

所以我索性在这里破罐子破摔了！！

“啊！”

“行吧行吧！”

“比就比！！”

“反正对你来说卡莲也是你的朋友，我不相信在关键时刻你会对卡莲见死不救！”

“所以输了大不了就被你调教呗！！”

“啪踏！！”

“哎！？”

然而当我说出这这番话的瞬间，这个女人却在这一刻一把按住了我的肩膀，随后——

我看见了一对冰冷的双眸。



第三十四章 激发

第三十四章

不对……

我刚才说错话了……

正如这个女人所说的那样，她最近实在是太宠我了，结果让我忘了这个女人的本性……

她毫无疑问是个暴君。

不容许别人忤逆，也不允许他人向她进言。

所以我刚才那破罐子破摔的话肯定已经激怒了她……

“啊……”

“菲、菲特……”

“不是的……”

“我不是那个意思……”

“我只是……”

“雪丽丝。”

“唔！！”

就在我吓得打算立刻辩解之时，菲特却只是冷淡的喊了一声我的名字，让我下意识的闭上了嘴。

随后——

我看见她慢慢闭上了眼睛，似乎在思考着什么一样，但过了几秒后她很快又睁开了眼睛。

而这一次，我发现她眼中的冰冷消失了，取而代之的则是一种让我看了很不舒服，并且让我整个人直接愣在了原地的眼神……

“雪丽丝，前言撤回。”

“我需要对这场胜负的奖罚进行变更。”

“如果你赢了的话，条件依旧不变，我依旧会减半你的欠款。”

“但是如果你输了的话……”

“我不会调教你，更不会强迫你喝下任何药剂。”

“哎？”

她居然撤销了这两个选项！？

难道说她刚才已经想出了什么更过分的失败条件吗！？

然而我心中虽然这么想着，可是不知道为何我却感到了一股很不详的预感……

随后在我战战兢兢的注视下，这个女人依旧带着那让我不舒服的眼神，冷冷的盯着我说出了最后一句话来。

“相对的，如果你真的输了这场胜负的话。”

“我只会对你失望罢了。”

……

…………

在这一刻，我终于明白了菲特的那个眼神到底是什么……

那充满着悲哀的眼神……

原来如此……

那就是失望吗？

也就是说……

菲特其实已经对我刚才那番话感到失望了吗？

然后这是不是也意味着，她觉得我没有希望了，想要放弃我了……

然后——

她说不定会离开我？

在意识到了这一点的瞬间……

我的胸口无法抑制的绞痛了起来……

————————————————————————————————————————————

另一视角——

当菲特对雪丽丝说出这一番话之时，她其实明白这些话一定会伤害到雪丽丝……

可是她不会后悔。

因为这是她的工作，也是她必须要做的事情。

在菲特决定成为雪丽丝的终生伴侣之时，她早就在自己心中下了一个决定，那便是——

她会成为雪丽丝背后的支柱。

每个上位者身后一定会有一位合格的贤内助。

既然雪丽丝将来要成为龙皇的话，那么菲特自然也明白自己的使命是什么。

所以如何引导雪丽丝，让她成为独当一面的龙皇，这对于菲特来说可以算是她的毕生目标。

雪丽丝的能力绝对不弱。

不。

应该说是破格都不为过。

这不仅仅只是体现在战斗能力上。

其实雪丽丝也一点都不笨。

她对细节十分的敏感，并且对任何事情也有自己的考虑，而且她只要一旦陷入沉思后，她的脑海里往往得出许多别人意想不到的结论。

不过这不是她最出彩的地方。

在菲特的眼中，雪丽丝最厉害的地方其实是她的眼力。

因为她可以在短暂的交谈间就读懂他人的眼神，明白别人的想法，然后在这个基础上给出让他人觉得最舒适的反馈。

而这也是她为何很容易受别人喜欢的根本原因。

当然，这不是雪丽丝有意为之的，这只是她的天赋罢了。

当她拥有了这等天赋时，再加上她那温柔的性格，相信这个世界上很少有人会讨厌像雪丽丝这样的人。

而这样的人会是一个笨蛋吗？

至少在智商上不可能会有问题。

但是雪丽丝却没能看透雪菲和塞丽娜的伪装，甚至还搞出了一个天大的乌龙出来，这在菲特的眼中其实是无法容忍的。

因为菲特已经看出来了，雪丽丝肯定是在脑海里拐了一个大弯，胡思乱想的许多乱七八糟的东西才会得出这种乌龙结论来。

明明她都调教过雪丽丝那么多次了，有的时候脑海中浮现出来的第一个想法其实就是正确答案，但是雪丽丝还是任由她的思想暴走了。

如果菲特没想错的话，她觉得雪丽丝那时候肯定会为了自己得出了那种愚蠢的答案，而感到沾沾自喜吧？

一想到这里菲特就感到一阵恼火，所以她才会提出了这种失败条件来。

她现在十分明白雪丽丝到底是多么的深爱着她，因此她的这一失败条件会深深的刺痛雪丽丝。

然而这对菲特来说也是一个赌注。

她这一手最大的目的是为了激发出雪丽丝的决心。

那不择手段，无论付出任何代价，也一定要赢下胜负的决心。

可是雪丽丝那温柔的性格是她的优点，但这也同样意味着她的抗压能力不一定很强，尤其是事关她自己最爱之人的时候。

因此她说不定会大哭大闹，说不定会依旧拒绝胜负，甚至极端点会选择继续逃走吧？

说实话，菲特觉得雪丽丝承受不住压力的可能性更大一些，所以如果雪丽丝有一丝快奔溃了的反应的话，菲特会立刻放弃这个赌注，然后好好的安抚雪丽丝一番。

可是下一秒，她却意识到了自己的错误——

她实在是太小看雪丽丝了。

“菲特……”

“我会赢的。”

“哎！？”

经过短暂的沉默，当雪丽丝再次抬起自己的脑袋时，她的眼神变了。

如果说她以前的眼神充斥着温柔，给人一种温暖的感觉的话，那么现在的她则是——

决绝。

那是做好了背水一战，打算不择一切手段也要获胜的眼神。

菲特没想到有朝一日居然可以从雪丽丝的眼中看见这种神情，这让菲特感到惊喜又惊讶。

随后，雪丽丝没有像以往那样放出豪言，也没有长篇大论的说一大堆狠话。

她仅仅只是说出了这四个字罢了。

看见这一幕，菲特从惊讶中换过了神来，随后微微一点头道。

“嗯，那就证明给我看吧。”

“事先说明，我可不会放水哦~”

“我知道。”

在点了点头后，雪丽丝捡起了地上的衣服穿在了身上，随后一言不发的打开了房间门。

最后她在默默的看了菲特一眼，随后便关上了门离开了房间。

“呜~~”

菲特知道在这种情况下发出这种声音不太好，可是——

她真的被雪丽丝那眼神给电到了。

但更重要的是，她明白自己赌赢了。

接下去雪丽丝到底会用什么方法赢下这场胜负呢？

菲特现在十分的期待。



第三十五章 布局

第三十五章

这场胜负的内容用一句话来概括的话，那便是——

因为雪丽丝闹出了一个大乌龙来，结果雪菲误以为索菲亚喜欢上了卡莲，并且也以为她们已经开始交往了。

而这场胜负的要点是，雪丽丝必须要在不向雪菲和卡莲直接摊牌的前提下，偷偷的在暗中解开这个误会。

其实对于菲特来说，这依旧是一场优势很大的胜负。

因为她可以同时向卡莲和雪菲取得联系，然后从中作梗阻碍雪丽丝获胜。

而这场胜负她唯一没有做出限制的就是索菲亚和塞拉了。

其实雪丽丝只要想办法让那两个小家伙在雪菲面前秀个恩爱，承认她们的恋人关系，然后再想办法让卡莲站出来否认她和索菲亚在交往就好。

然后雪丽丝就可以直接赢得这场胜利。

当然，菲特不可能会让雪丽丝赢得那么简单，所以她肯定会想办法从中阻碍。

所以在雪丽丝离开了房间后，她立刻就穿上了衣服直奔那两个小家伙的宿舍，然后敲响了那两个小家伙的房门。

“咚咚。”

“索菲亚，塞拉。”

“深夜打扰你们睡觉了，但是我有急事要和你们说。”

“所以我直接进来了。”

也不等那两个小家伙应门，菲特直接破坏了门锁然后走进了屋内，随后她便看见索菲亚和塞拉正坐在客厅里，两人全都一脸惊讶的看着她。

“嫂子，你怎么大晚上不睡觉突然来了！？”

“是啊，菲特姐姐你这是？”

呼……

还好。

两个小家伙还在。

在雪丽丝先行离开后，菲特其实有点担心她会先下手为强来到这两个小家伙这里，不过看来这个担心是多余的。

虽然她不知道这两个小家伙怎么大晚上还没睡，但她们只要没事就行。

所以在确认两人都在后，菲特毫不犹豫的打了一个响指，然后一根以前专门用来捆雪丽丝的绳子立刻捆住了那两个小家伙。

“哎！？”

“嫂子你这是干嘛啊！！”

“不好意思，两位。”

“我需要你们接下去一天时间里人间蒸发一下。”

“为了不让你们的位置被雪丽丝锁定到，我会现在把你们拐到人族的小城镇上，你们在那边老老实实待上一天就好，到时候我会送你们回来的。”

“啊！？”

结果菲特也没有多做解释，直接把两个小家伙给五花大绑了起来，随后她立刻打了一个响指从自己的储物空间里拿出了一个卷轴。

“传送卷轴发动！”

“哇哇哇！！”

为了不让雪丽丝知道她们的位子，菲特直接使用了一个传送卷轴，然后她们三人立刻来到了学院附近的小镇上。

菲特不需要这两个小家伙失踪太久，只要一天时间就足够了，所以菲特把两人送到了她之前在小镇上买好的房子里，把她们给直接关在了里面。

于是在那两个小家伙惊讶的神情下，菲特把她们带到了二楼最右侧的小房间里。

那里是她专门刻画好魔法阵，用来关押人用的房间，只是没想到第一个享受这个房间的人居然是她的亲妹妹和小姑子就是了。

“那么索菲亚，塞拉，我现在给你们松绑，你们今天一整天老老实实的待在房间里别出来。”

“顺道一提这个房间我已经设置好了警报，只要有人从房间里出来，我就立刻可以知道这里发生了什么事情。”

“同时还有这个~”

菲特一边说着，一边拿出了影像水晶在她们面前晃了晃又道。

“这个房间以及整个房子被我装了许多监视水晶，所以你们可不要想着偷偷逃走哦~”

“否则你们的一举一动我瞬间就能知道~”

“最后还有一点。”

“唰啦！！”

菲特说完了最后一句话后，突然朝着两个人用力一鞠躬，最后带着歉意道。

“突然把你们两个小家伙绑到这里来是我的不对，等到事情结束后我会好好向你们解释原因，并且到时候我会好好向你们赔罪的。”

“所以嫂子，到底发生了什么事情啊！！”

“你别光是道歉，先和我们——”

面对眼前的情况，索菲亚当然是焦急的想要问清楚情况。

可是还不等菲索菲亚把话说完，菲特却已经关上了门，然后直接离开了屋子。

可是菲特没看见的是，当她关上门的瞬间，刚才还一脸迷茫的索菲亚却很快恢复了冷静，甚至——

露出了一抹笑容。

——————————————————————————————————————————————————

“好了，那两个小家伙已经搞定了，接下去就是卡莲了。”

“哎呀，绑走那两个小家伙好像比我想象的要花时间呢。”

“怎么这就已经天亮了？”

望着灰蒙蒙，刚刚出了一点太阳的天空，菲特意外的没有丝毫睡意，反倒是精神饱满的伸了伸腰，随后打算直奔下一个目标地点。

既然那两个小家伙已经搞定了，那么下一个目标当然就是卡莲了。

虽然雪丽丝不可以直接向卡莲摊牌，但是她却依旧能够用旁敲侧击的方式，让卡莲主动澄清自己和索菲亚没有任何关系。

菲特当然不可能会让这种事情发生，所以她不仅要立刻找到卡莲，并且——

把事情的真相都告诉卡莲。

卡莲毕竟以前是菲特的马仔，虽然现在是她的朋友，但菲特坚信只要她开口了，卡莲不可能不帮她的忙。

所以只要再把卡莲给笼络到手里，那么雪丽丝几乎就不可能在不摊牌的前提下化解掉这个乌龙。

菲特知道自己这些做法很绝情，而且也毫无疑问是在动真格。

但是——

她知道自己必须得这个做不可。

因为雪丽丝既然都露出了那种眼神了，说明她这次一定会拿出真正的实力和自己一决胜负。

所以她很好奇在这种绝望的情况下，雪丽丝到底有什么办法能够战胜自己？

还是说她当时的眼神仅仅只是一种无能狂怒呢？

不管是哪一种，菲特都不会改变自己接下去的计划。

“嗯，很好。”

“那两个小家伙已经老老实实的坐在房间里了，那么也该出发了~”

在最后确认了一下手中的影像水晶，确定那两个小家伙被任何异样后，菲特便立刻动身回到了学校，最后敲响了卡莲的宿舍门。

第三十六章 震惊

第三十六章

“啊！？”

“雪丽丝居然说我和她的妹妹有一腿！？”

“不是……”

“你们这也太会玩了吧！？”

在敲响了卡莲的房门后，菲特在进屋后立刻就开门见山的说明了现在的情况。

结果在听见了菲特的话之后，卡莲立刻瞪大了眼睛，看上起十分惊讶的模样。

与此同时，菲特也是朝着她翻了下白眼道

“卡莲，注意用词哦。”

“雪丽丝只是说你和索菲亚在交往，可还没说到那种程度。”

“不过就像我刚所说的那样，这一切全都是一个大乌龙罢了，所以本质上和你没有任何关系。”

“可是，现在这件事情俨然变成了我和雪丽丝新的胜负，因此你要是明白了情况的话，我需要你助我一臂之力。”

“呵呵，这好说~”

“我懂你的意思。”

卡莲不愧是菲特的前马仔，不等菲特把自己的计划说出口，她已经猜透了菲特下一句想说的话。

“所以为了把事情变得复杂化，等到雪菲和塞丽娜来到了我的宿舍后，我只要说其实我和索菲亚在交往，到时候雪丽丝就不得不为了处理这件事，而向雪菲袒露一切对吧？”

“只要她无法做到暗中化解这场乌龙，这就算她输了。”

“没错~”

“真不愧是你啊，卡莲。”

“居然如此简单的就明白了我的想法。”

不得不说，菲特觉得卡莲真的和她是一路人，很快就能达成共识。

而随着菲特欣赏的一点头后，卡莲的脸上也露出了一抹邪魅的笑容道。

“呵呵~

“虽然我是不知道你们怎么天天在一决胜负，但只要是你开口，我就一定帮你。“

“不过说起来啊，雪菲和塞丽娜难道是你们的亲戚吗？”

“虽然瞳色不同，但是外表却很相似呢。”

“呵呵，算是远方亲戚一类的吧。”

菲特自然不可能会把雪菲和塞丽娜的真实身份全盘托出，所以她也只是打了一个马虎眼，没有继续在这个话题上深究下去。

卡莲自然也意识到了菲特不想多说这个话题，所以她只是淡定的点了点头，将话题转到了别的地方。

“比起这些，雪菲和塞丽娜其实见过我一次不是吗？”

“就在她们刚转学到我们班级的当天。”

“明明那时候我们还聊过一会儿天呢，没想到她们居然根本就没记住我的事情吗？”

“不，这倒不是，或许她们只是根本没想到雪丽丝口中的卡莲会是你吧？”

“毕竟同名的人还是挺常见的不是吗？”

菲特没想到卡莲居然对这种小事情那么在意，这倒是让她感到了些许意外。

但比起这些，菲特也知道自己时间紧迫，还得让雪菲和塞丽娜立刻来卡莲的宿舍，然后让这场胜负画上句号才行。

所以她没有和卡莲继续闲聊，而是直接站起了身子笑了笑道。

“行了，闲聊还是等胜负结束后再说吧，我差不多该去实行下一步计划了。”

“总之等到雪菲她们人来了后，计划就靠你实行了哦。”

“如果雪丽丝来找你的话，你应该知道自己的说辞吧？”

“嗯，我当然知道，交给我吧~”

于是又交代了几句话后，菲特这才放心的一点头，随后走出了卡莲的宿舍。

和进屋前那天蒙蒙亮的状态不同，此刻太阳已经完全升起，照亮了整片大地。

菲特微微眯了迷眼睛，随后伸了一个懒腰下意识的说道。

“嗯，真是不错的天气啊~”

“是个一决胜负的好日子。”

“只是……”

“有点奇怪呢。”

“虽然计划在有条不紊的布置着，但是——”

“一切也进行的太过顺利了吧？”

此刻菲特正站在卡莲宿舍的门前，然后微微皱了皱眉头。

确实，她的行动速度很迅速，同时也在短时间内封死了雪丽丝所有获胜的可能性。

可是正如她所说的那样，这一切实在是太过顺利了。

从绑走了那两个小家伙开始，到将她们给关押，然后又到现在和卡莲打点好所有事情。

在此期间菲特没有遇到任何阻碍。

而且还有一个很可疑的地方，那便是——

雪丽丝她人呢？

自从昨晚她穿好衣服离开了房间后，菲特就没有再见过她。

当她绑走那两个小家伙的时候，她其实已经做好了和雪丽丝遭遇的准备，可是雪丽丝却从头到尾都没有出现。

因此仅仅只是意识到这两点，菲特下意识皱了皱眉头，随后赶紧拿出了她随身携带的监视水晶。

尽管她没有收到小镇屋子那边发来的越狱警报，但以防万一她还是看了一下监视水晶内的画面，结果她发现那两个小家伙正叹着气坐在屋子内，没有做任何事情。

“好奇怪。”

“居然一切正常吗？”

“那这一切岂不是已经结束了吗？”

“难道说雪丽丝她真的只是放了一句狠话，然后放弃了胜负吗？”

“不对……”

“她不可能是那样的人才对。”

“这到底是怎么一回事？”

菲特在这一刻感到了迷茫，但最后她还是摇了摇脑袋，决定先不去思考这些事情。

“算了，现在去思考这些事情毫无意义。”

“不管雪丽丝会怎么应对这个场面，我的计划都不会改变。”

菲特一边说着，一边从自己的储物空间中拿出了一根联络水晶，而她现在需要联络的人自然只有雪菲了。

于是在把魔力灌注进了水晶内，然后选择了正确的联络对象后，她手中那根晶莹剔透的水晶开始闪烁起了紫色的光芒。

过了一会儿后——

“啊，是菲特啊~”

“怎么了？”

“一大早就来联络我？”

嗯？

怎么回事？

为什么岳父大人的声音听上去好像很开心？

在这一刻，菲特心中泛起了一抹不祥的预感，但她还是微微深吸了一口气把话题给接了下去。

“早上好，岳父大人。”

“我只是想通知您，我把有关于卡莲的情报都收集好了，现在我可以把她的地址给您，您看看要不要立刻过来和卡莲谈谈？”

“哈哈，那当然可以~”

“真不愧是你啊，菲特。”

“我都不用开口就知道我想做什么。”

雪菲的声音依旧听上去很高兴，但她的下一句话却让菲特瞪大了眼睛。

“不过我看索菲亚和塞拉那两个小家伙现在关系处的挺好嘛~”

“她们现在正在我这里喝咖啡呢~”

“说不定索菲亚喜欢上了那个叫卡莲的人只是一个意外？”

什么！？



第三十七章 这是什么情况？

第三十七章

这怎么可能！？

为什么那两个小家伙会在岳父大人那边！？

当雪菲用着高兴的声音说出这番话时，菲特立刻瞪大了自己的眼睛，不敢相信自己刚才听见的话。

不过她很快就回过了神来，随后立刻将自己的视线转向了监视水晶那儿，接着——

她看见监视水晶内的画面已经映出那两个小家伙的身影。

但是当她细细一看后，她发现画面中的索菲亚和塞拉一直都做着重复的动作，只是不停的在叹气而已。

原来如此……

是这样子吗……

那屋子内的监视水晶被动了手脚……

她现在所看见的画面不是真实的，并且那两个小家伙已经越狱，甚至直接来到了雪菲和塞丽娜的咖啡店……

这怎么可能？

她们虽然能使用不少威力强大的魔法，可是她们却还没到能学习精细的魔法的年龄才对。

能够对监视水晶动手脚，那至少要学会影像构筑，以及双重伪装魔法才行，而这两个魔法都是精度极高的冷门魔法。

在这个基础上，我在屋子内设置的越狱警报也是真阶魔法级的，那两个小家伙怎么可能有办法在不触动警报的情况下越狱？

难道是雪丽丝帮了她们？

虽然只有这个可能了，但是雪丽丝到底是怎么做到的？

毕竟我在屋子里可是设置了至少三十五种不同级别的警报，而如果从屋外开始从头解除警报的话，先不提她是否真的能做到这一点，至少时间上也绝对不允许才对。

除非她和这两个小家伙一起在屋内，然后从屋内开始解除警报，接着找到某个窗户直接出逃。

但是我很确定，那个屋子内不可能有我和那两个小家伙之外的人……

怎么回事……

这到底是——

“菲特，你怎么了？”

“怎么突然不说话了？”

“啊！”

“没事没事，我刚才只是在思考一点事情而已。”

该死……

现在不是去思考这些事情的时候。

不管雪丽丝是怎么做到的，但事实已经摆在了眼前，事到如今去思考这个问题也毫无意义。

现在重要的是我该怎么挽回这个局面？

岳父大人因为亲眼见到了那两个小家伙融洽的模样，说不定早就已经放心了。

但是我还没输。

毕竟只要卡莲在这里突然搅局的话，我就能趁机煽风点火，然后让雪丽丝不得不站出来澄清这一切。

只要能够逼迫她向岳父大人摊牌一切的话，那这依旧是我的胜利。

在心中做好了决定后，菲特立刻深吸了一口气，用着冷静的语气对着雪菲道。

“岳父大人，正如你所说的那样，这件事情说不定只是一个误会。”

“但是啊，雪丽丝既然那时候会突然提到卡莲的名字，甚至还有关索菲亚的事情，您不觉得就算是为了以防万一，您也应该过来和卡莲见一面吗？”

“顺道一提，您和岳母大人曾经见过卡莲一面，因为她和雪丽丝其实是同班同学。”

“啊！？”

“我还在想是哪个卡莲，居然是那个卡莲吗！！”

一听见菲特说的话，雪菲那头立刻发出了吃惊的声音，随后急忙道。

“那个卡莲我见过啊！”

“人是不错，但也仅仅只是外表罢了，她的内在却隐藏着另一面，而且绝对不是什么好的一面。”

哦？

不愧是岳父大人啊。

虽然和雪丽丝一样有着温柔的一面，但她毕竟是久居高位的龙皇，仅仅只是一个照面就立刻看穿了卡莲的内在吗？

不过这很好。

看来岳父大人对卡莲没有什么好印象，那这场胜负就还有的玩。

所以在这里，菲特立刻接上了雪菲的话道。

“嗯，说实话我和那个叫卡莲的人不在一个教室上课，所以我和她不怎么熟，因此我还是建议岳父大人您亲自过来和她聊聊比较好。”

如果换做平日里的话，菲特为了能够稳操胜券，她肯定会说出一些诋毁卡莲的话来，然后继续恶化雪菲心目中的卡莲的印象。

到时候只要卡莲随便乱说她和索菲亚的关系，那么这坏印象就会化作导火索，瞬间引爆一切。

但——

她却没有这么做。

不管怎么说卡莲现在已经是她的朋友了，所以菲特自然开不了口，最后只是让雪菲亲自过来定夺一切。

不过还好，仅仅这几句话就足够了。

雪菲那高兴的声音消失了，取而代之的则是严肃的声音传了过来。

“我明白了。”

“那两个小家伙我会让孩子她妈照看着，我现在就过来和卡莲谈谈，你把她的宿舍地址告诉我吧。”

“没问题，我现在就告诉您。”

于是几分钟后，菲特挂断了和雪菲的通话，看来她已经把所有的信息都传达给雪菲了。

而等到一切都尘埃落定了后，菲特她——

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“有意思……”

“实在是太有意思了啊！！”

“真的是被你好好的坑了一次啊！”

“雪丽丝！！”

此刻，菲特忍不住泛起了兴奋的笑容，同时一股发自内心的喜悦感也充斥在了她的浑身上下。

明明她被雪丽丝狠狠的坑了一次，但是比起气恼，她却更加的开心。

因为这说明雪丽丝没有放弃胜负！

甚至！

她已经颠覆了这个局面，将这个必败之局给扭转了！

“这才像话啊！”

“果然你只要肯认真，这不是做的很好吗！？”

“可是你接下去会怎么做？”

“如果你什么都不做的话，局面可是会再次失控的啊。”

此刻，菲特渐渐开始期待起了雪丽丝的下一步举措。

但是过了半个小时后，雪菲准时来到了卡莲的宿舍前，然而雪丽丝却依旧没有出现。

而早就等在卡莲宿舍门口的菲特再次皱了皱眉头，不过她还是选择不去多想，立刻迎了上去。

“岳父大人，您来啦。”

“嗯。”

“好了，现在就让我见见卡莲吧。”

雪菲也没有多说什么，随后两人便敲响了卡莲的房门。

“咚咚。”

“来了来了。”

随着卡莲打开了门后，雪菲立刻用力撑住了门，然后用着没好气的语气说道。

“卡莲，几天不见甚是想念啊~”

“不过我不是来找你喝茶的，而是希望你回答我一个问题。”

“说吧，你是不是和索菲亚小天使在交往！”

赢了。

只要卡莲在这里一点头，一切就成定局了。

此刻菲特已经看见了胜利的曙光。

然而下一秒，卡莲却突然一脸疑惑的说道。

“啊？”

“当然没有啊。”

“那不是雪丽丝的妹妹吗？”

“我怎么可能会对朋友的妹妹出手？”

哎！？



第三十八章 背刺的理由

第三十八章

计划完全破裂了……

因为卡莲刚才那直言不讳的回答，菲特原本心中想好的说辞也好，还是接下去每一步的计划也罢，全部都在这一刻烟消云散了。

为什么卡莲会在关键时刻反水了？

明明期间仅仅只是过了半个小时而已不是吗？

在等待雪菲来到宿舍的期间，菲特也回过屋内，然后和卡莲一起对过说辞。

可是……

卡莲却背叛了她……

“哎？”

“所以说你和索菲亚小天使没有任何关系吗？”

“你们也没有交往什么的？”

听见卡莲的回答后，雪菲也是微微一愣，然后下意识的重新确认起了这件事。

在这里，菲特立刻瞪了卡莲一眼。

其含义很简单——

立刻给我纠正自己措辞！

这是你最后一次机会！！

菲特没想到有朝一日她居然也会被二五仔给背刺，而且还是在最关键的时刻被卖了。

可是卡莲却选择完全无视菲特的眼神，依旧一脸无辜的说道。

“怎么说呢。”

“雪菲小妹妹啊~”

“我不知道你是怎么会产生这个奇怪的误会的，但是不管怎么想我都不可能和索菲亚交往吧？”

“虽然她妹妹的确挺可爱的，笑起来甜甜的，就好像缩小化后的雪丽丝一样。”

“但是她的年龄和我也差的太远了啊。”

“我如果真的对她出手的话难道不算是犯罪吧？”

完美的说辞。

当卡莲说出这番话时，雪菲再次愣了愣神，随后——

再一次露出了笑容。

“哈哈，说的也是呢。”

“毕竟卡莲你看上去那么成熟稳重的人，怎么可能会对那么年幼的孩子出手呢？”

“真是的，我也是老糊涂了，怎么会相信那个小兔崽子的话。”

看来雪菲已经完全相信了卡莲这番说辞，所以她这才露出了开心的笑容，然后上前拍了拍卡莲的手臂道。

“不好意思，那么一大早就过来打扰你，还问了你这无聊的问题。”

“我和塞丽娜现在正住在学院附近的一个小咖啡馆里，你如果有兴趣的话下次可以来玩，我请你喝咖啡哦~”

“哈哈，好说好说。”

卡莲笑着点了点头，随后又拉大了门，然后做了一个‘请‘的手势接着道。

“不过雪菲小妹妹，你既然都来了，要不要进来喝杯茶？”

“还有菲特你也是。”

“不用了不用了，我还要赶着回咖啡店。”

此刻，她们两个人融洽的说笑着，就好像许久未见的好朋友一样。

而看到这一幕后，菲特也意识到一切都到此为止了，看来这一次是她输了。

可是——

这不代表她不会向卡莲兴师问罪。

所以和决定开溜的雪菲不同，菲特倒是笑着点了点头道。

“好啊，既然卡莲你邀请我了，我就进去坐坐吧。”

“岳……”

“雪菲，你真的不一起进来喝杯茶吗？”

看来这场胜负就这么莫名其妙的输了，还是对菲特有一些打击的，以至于让她差点就喊错了称呼。

而和菲特不同，她一旁完全不知道内情的雪菲倒是爽朗一笑，然后微微摇了摇头。

“不了不了，我还有别的事情要做，所以就先撤了。”

“你们慢聊吧。”

于是在丢下了这句话后，雪菲立刻离开了现场，而现在只剩下菲特和卡莲两个人一起站在门口。

“所以卡莲啊，不让我进去坐坐吗？”

“呵呵，当然没问题，请进。”

“嗯？”

不知道为何，卡莲现在看上去十分淡定，仿佛刚才发生的一切都是假的一样。

她居然正大光明的敞开了大门，随后率先走进了客厅中，坐在了沙发上淡定的看着菲特。

面对眼前这奇怪的场景，菲特再次下意识的皱了皱眉头。

好奇怪。

这到底是怎么一回事？

她应该明白她刚才做了什么事情吧？

我的手段她应该也清楚，难道她不怕我现在就报复她吗？

还是说她知道她自己是我的朋友，所以我不会对她乱来吗？

不……

不管是哪个理由，卡莲的行为实在是太反常了。

一时间，菲特的脑海里闪过了无数疑问，不过她并没有直接发怒，而是也淡定的坐在了卡莲对面的沙发上。

随后——

她这才直截了当的开口问道。

“说吧。”

“为什么不和事前约好的那样行动？”

“我需要你给我一个合理的解释。”

“呵呵，你觉得是为什么呢？”

面对菲特的质问，卡莲只是淡定的一笑，脸上也毫无惧色。

“唰啦！！”

瞬间。

菲特的身上立刻爆发出了磅礴的魔力波动，同时一股接着一股漆黑色的气息从她的身上倾泻而出。

毫无疑问的，菲特这次是真的生气了。

只看见菲特依旧维持着身上的魔力波动，冷冷的盯着卡莲道。

“卡莲，不要以为你现在是我的朋友，就意味着我不会对你动手。”

“不管理由是什么，我最讨厌的就是被人给背叛，尤其是当我和某人约定好后。”

“所以我给你最后一次机会，把背叛我的理由说出来。”

“否则——”

“不要让我不拿你当朋友。”

菲特这番话已经说得很清楚了。

如果卡莲无法给出一个合理的解释，那么她会毫不犹豫的抹杀掉卡莲。

菲特毕竟是邪龙一族的巨龙，她可不会像雪丽丝那么老好人。

要是她真的被激怒了，她可不会去顾忌任何后果。

而眼看着菲特快动手了，卡莲这才收起了脸上的笑容，随后她的脸上也泛起了严肃的神情盯着菲特道。

“菲特。”

“没想到我居然有朝一日可以看见你如此动怒的样子啊。”

“明明平日里的你，脸上一直都挂着游刃有余的笑容，所以我以为你都不会生气呢。”

“不过先说正题吧。”

“你要是真的问我为什么会背叛你的话，那么我的回答只有一个。”

“那便是我从一开始就不是你认识的卡莲啊。”

“哎！？”

当卡莲说出最后一句话时，她的声音突然变了。

变回了菲特十分熟悉的声音。

然后下一秒，只看见卡莲轻轻的打了一个响指，紧接着她的身体四周突然震动了一下，然后一层薄薄的外层膜消失了，取而代之的则是一位有着银色长发的美少女出现在了菲特的面前。

“雪丽丝！？”

“居然是你！？”

第三十九章 我会赢的

第三十九章

我输了……

彻彻底底的输了……

当雪丽丝解除了身上的伪装魔法露出了真身后，菲特立刻明白了眼前的情况，同时她整个人也仿佛失去了力气一般靠在了沙发的椅背上。

原来是这样子吗……

不是卡莲背叛了我，而是打从一开始那个人就不是卡莲吗……

呵呵……

真的是被好好的坑了一次啊……

不过……

她到底是怎么做到这一切的？

我很想知道答案啊。

心中想着这一切，菲特慢慢坐直了身子，随后直视着坐在她对面的雪丽丝问道。

“到底是怎么办到的？”

“你到底是用了什么办法可以瞒天过海，让那两个小家伙出现在岳父大人面前。”

“以及，你又是什么时候伪装成了卡莲的样子出现在了我的面前？”

“我很想知道这两个问题的答案。”

菲特知道自己已经是败者，所以她说话的语气也和往日天差地别，现在的她只是请求雪丽丝告诉她自己的败因到底是什么。

同时，她也做好了雪丽丝露出胜者的笑容，然后在她面前得意忘形的准备。

虽然这会让菲特很不爽，但雪丽丝难得真正意义上赢了她一次，所以这是雪丽丝应得的。

但是在她提出了这两个问题后，雪丽丝的脸上却没有泛起任何笑容，依旧是严肃的盯着她。

“菲特，我知道你肯定会问我这两个问题，而我也没有隐瞒你的打算。”

“不过如果我要回答你这两个问题，我就必须得从头说起不可。”

“嗯，你说吧。”

说实话，菲特现在感到很意外。

原本她以为雪丽丝会得意忘形的哈哈大笑，或者在这里嘲弄她一番都有可能，然而雪丽丝却什么都没做，甚至脸上连笑容都没有。

这让菲特感到很奇怪，不过她却没有深究这一点，仅仅只是等待着雪丽丝给出答案。

于是在微微顿了顿后，雪丽丝这才开口说出了事情的前因后果。

“菲特，你的失败其实在一开始就已经注定了。”

“你很聪明，也立刻意识到了这场胜负的关键点在那两个小家伙和卡莲的身上，所以你当机立断控制住了那两个小家伙毫无疑问是正确的选择。”

“可是，我却还是比你更快一步和那两个小家伙接触了，然后才能让我的计划顺利的进行下去。”

“原来如此，你果然和那两个小家伙接触过吗？”

这一点菲特可以不作怀疑，毕竟雪丽丝不可能没有和她们接触过，否则那两个小家伙后来也不可能直奔雪菲的咖啡店。

但关键问题却不在这里。

“可是我绑走了她们，然后把她们关进了房间里也是事实，但是她们两个小家伙是如何做到，即对监视水晶动了手脚，又在不触动房间警报的前提下逃走的？”

“她们两个毕竟年纪还小，应该没学过应对这个场面的魔法才对。”

“嗯，没错，她们的确没学过那些魔法。”

“但是我学过。”

“而如果我告诉你，你绑走的其中一人其实是我装扮的，你是怎么想的？”

“什么！？”

其中一人居然是雪丽丝装扮的！？

这怎么可能！？

当雪丽丝说出了那惊人之语后，菲特立刻站起了身子，脸上也露出了不可置信的神情大声道。

“这不可能！”

“我绑走那两个小家伙的时候，其中一人怎么可能会是你！？”

“确实，你比我要先走一步，所以你可以比我快个一两分钟提早和她们接触。”

“但是在那么短的时间里，你既要说明情况，又要立刻使用伪装魔法进行变装，这么多事情怎么可能会在短短的一两分钟内完成！？”

正如菲特所说的那样，这些事情是不可能会在如此短的时间内完成的。

尤其是伪装魔法。

尽管雪丽丝是魔法天才，但是就算是她也最少需要五到八分钟的时间才有可能上好魔法。

所以这时间差无论怎么想都不可能才对。

可是在听见了菲特疑问后，雪丽丝的嘴角终于微微上扬了一下，随后她轻轻一摇头道。

“所以我说了啊。”

“你在最初的一手就已经输了。”

“我们的时间差可不是一两分钟，而是二十分钟。”

“你忘了吗？”

“在上一场胜负中，我花了一千多金币设置了一个简易的传送魔法阵，这样就能方便我往返这里和那两个小家伙的宿舍。”

“换言之在你匆匆忙忙赶往她们的宿舍时，我其实早就到了那边，然后不仅把我的计划和那两个小家伙说了，同时也完成了伪装。”

“……”

关于这一点菲特的确是忘了，而这也是她的疏忽……

“原来如此……”

“所以因为其中一个人是你伪装的，所以你和塞拉才得以顺利的从房子里逃走吗？”

“但是之后呢？”

“既然索菲亚本人没有被我给绑走，你让她去哪里了？”

“哪里都没去，我只是让她等我们两个被绑走了后，立刻去老爸老妈的咖啡店门口等我们罢了。”

轻轻的一摇头后，雪丽丝继续开口解释道。

“等到我和塞拉逃出去后，我让塞拉立刻去咖啡店和索菲亚汇合，随后我也立刻直奔宿舍。”

“因为你是个聪明的女人，所以你的下一步计划一定是找到卡莲，然后让那个二五仔在期间搞事情。”

“原来如此啊。”

“事情的前因后果我已经完全明白了。”

都把话听到了这里，如果菲特再猜不出接下去的事情，她就真的不用混了。

“说白了就是等到我出门和岳父大人联系时，你偷偷的潜入进了卡莲的宿舍里，然后以某种方法说服了卡莲，然后让她成了你的帮凶吗？”

“不过你到底用了什么说辞让卡莲同意帮助你的？”

“以你那温柔的性格来看，你总不可能把她给打晕了吧？”

“我就是直接把她给打晕了。”

“哎！？”

突然，雪丽丝这直截了当的说出了答案，随后——

菲特发现雪丽丝的眼神中已经完全没有了往日的温柔。

应该说，那为了获胜而不择手段的眼神依旧健在。

“我说过了，菲特。”

“我会赢的。”



第四十章 怪物

第四十章

我会赢的。

当雪丽丝说出这四个字时，菲特没有从她的话语中感受到任何喜悦，而雪丽丝身上的氛围也和以前截然不同。

如果说以前的雪丽丝身上一直都给人中暖洋洋的温柔，那么现在的她的身上只有严肃和深沉。

此刻她那双美丽的天蓝色眼眸中只有对胜利的渴望。

就算现在她已经获胜了，但是菲特却丝毫没有从她身上感受到喜悦，反倒是——

一股难以言喻的沉重感扑面而来。

这就是……

这就是雪丽丝认真后的样子吗？

我难道在无意中唤醒了她吗？

雪丽丝现在这散发着沉重气氛的模样不是菲特想看见的。

她明明只是想让雪丽丝认真比一场，所以她才会说出那种话而已。

然而雪丽丝却因此完全变了一个人。

比起她现在这深沉的模样，菲特宁可她像以往那样高兴的手舞足蹈，甚至得意忘形的嘲讽她更加好。

不是的……

不是这样的……

这不是我想看见的画面啊……

此刻，菲特有点后悔之前提出的失败条件了。

而就在菲特震惊于眼前的画面时，雪丽丝却依旧维持着那严肃的神情，继续把话题给接下去。

“总之，在打晕了卡莲后，我立刻就使用了伪装魔法，然后伪装成了卡莲的样子和你以及老爸交流。”

“虽然和老爸交流的时候我有点紧张，但不管怎么说我好歹是撑过去了。“

“是吗？”

“不过真亏你能骗过岳父大人的眼睛啊，明明她看人的眼力可是怪物级的。”

随着雪丽丝话音一落，菲特没有急着去应对雪丽丝心态的变化，仅仅只是将话题给接了下去。

而听见了她的话后，雪丽丝突然指了指自己的眼睛，随后嘴角也微微上扬了一下。

“老爸的眼力的确是怪物级的，但我的眼力可也不差。”

“你应该知道的吧？”

“绝大多数的魔法我基本上只要看一眼就能分析，洞察，最后完全理解其使用原理，最后在这个基础上进行强化并且释放出去。”

“和那个相比，仅仅只是观察一个人的一举一动并且复制出其平日里的行为模式，这对我来说简直再简单不过了。”

“更不要提我和卡莲都认识一年多了，她的行为模式我早就看习惯了。”

“可是一个人的气场和气质却不是那么容易能模仿的，所以和老爸说话的时候，我其实也挺害怕她立刻拆穿我。”

“但，还好老爸和卡莲也只有一面之缘的程度，只要不长时间交流她应该不可能认得出我来。”

雪丽丝的这番话虽然说的很轻描淡写，可是菲特却比谁都能理解，能够做到这一切是多么了不起的事情。

而在这一刻，菲特发自内心的在心中感叹道。

呵呵……

明明已经在一起生活了那么长时间了，我原本以为我早就对雪丽丝了若指掌……

可是啊……

我错了……

彻彻底底的错了……

我一直都以为雪丽丝仅仅只是能力破格罢了……

可是她如果动真格的话，居然会化作如此恐怖的怪物吗？

难怪长老院会毫不犹豫的同意雪丽丝为下一任圣龙皇继承者……

这就是原因吗？

菲特再一次深刻的理解了雪丽丝的能力，同时她也对这一场胜负心服口服。

“菲特，事情的前因后果我已经解释完了。”

“现在，我需要你给我一个准确的答复。”

“这一场胜负。”

“是谁赢了？”

真是的，这种事情还需要再一次确认吗？

除了是你还能有谁？

菲特不明白雪丽丝为何要再次确认这一点，不过她还是勉强露出了一抹笑容，随后轻轻一点头道。

“是你赢了。”

“这场胜负是我完全输了。”

“不管从各方面来看，这次是你的压倒性胜利。”

最后，菲特开口承认了自己的失败，随后她也轻轻的闭上了自己的眼睛。

嗯，已经可以了。

这一次是我完全输了。

如果在我承认自己完全失败后，能够让雪丽丝露出和往日一样的笑容的话，那就可以了。

所以现在让我看看吧。

在我承认了自己完全失败后，雪丽丝会露出怎样的表情。

她或许会开心的手舞足蹈吧？

还是说她会学我一样，伸出一只手捏住我的下巴，然后开始调戏我？

呵呵，不管哪种都无所谓。

今天的胜者是她，我不会扫了她的兴致。

然而在菲特做好了心理准备随后再次睁开眼睛后，眼前的一幕让她的瞳孔瞬间收缩了一下，整个人也露出了惊讶的神情。

她看见的是一张泪流满面的面容。

一滴接着一滴晶莹剔透的泪水从雪丽丝的眼中滑落，眨眼间就打湿了她那洁白的面庞。

“啪踏！！”

“哎？”

下一秒，雪丽丝立刻张开了双手，整个人直接扑进了怀中带着哭腔喊道。

“我赢了！”

“我完完全全的赢了！”

“所以……”

“呜……”

“呜……”

“所以我不会让你失望了对吧？”

“菲特……”

“雪丽丝？”

眼前的一幕完全出乎了菲特的意料之外。

此刻的雪丽丝的脸上没有露出笑容，反倒是扑进了她的怀中小声抽泣着。

此刻的她完全不像是一个胜利者，反倒是更像一个瑟瑟发抖着的小动物，只要不小心呵护眨眼间就会大声哭出来一样。

面对眼前的情况，就算是菲特也不知道该怎么面对了。

不过很快的，雪丽丝默默的抬起了自己的脑袋，随后又是小心翼翼的问道。

“回答我……”

“你不会对我失望了对吧？”

“也不会想着要抛弃我了对吧？”

“啊！？”

抛弃！？

为什么！？

雪丽丝这两个问题让菲特完全愣住了。

好奇怪？

为什么这个小笨蛋会以为我会抛弃她？

她是不是又过度思考了，结果得出了什么奇怪的结论？

菲特的心中满是疑问，可是比起这些，她知道此刻的雪丽丝十分需要安慰。

所以她尽可能用着温柔的声音问道。

“小笨蛋，我当然不会对你失望，毕竟你可是彻彻底底的战胜了我。”

“不过你为什么会认为我会抛弃你呢？”



第四十一章 爱的证明

第四十一章

雪丽丝依旧在瑟瑟发抖着。

她在害怕着。

现在菲特完全看不见雪丽丝身上有任何胜利的喜悦，而是像一只担心受怕的小动物般，眼泪汪汪的望着她。

说实话。

好可爱。

超级可爱。

那战战兢兢，瑟瑟发抖的模样，让菲特看了就忍不住燃起了心中的欲望，差点就想把她按在身下好好的疼爱一番。

不过菲特明白自己要忍住，至少现在还不可以对雪丽丝出手。

毕竟——

如果现在对雪丽丝出手了，说不定会真的伤害到雪丽丝的内心。

尽管菲特是一个究极抖S女，但是她可不愿意伤害自己的挚爱，因此她仅仅只是伸出了一只手，温柔的抚摸着雪丽丝的脑袋。

菲特的抚摸似乎很有效，眨眼间就让雪丽丝恢复了冷静。

尽管她的眼中依旧带着泪水，不过至少她没有继续露出不安的神色。

随后菲特尽量用着温柔的语气问道。

“所以雪丽丝，回答我吧。”

“你为什么会认为我会抛弃你？”

“明明你知道，我不可能会做这种事对吧？”

“……”

听着菲特的问题，雪丽丝沉默了一下，随后她用力收紧了抱住菲特的双手，好像为了确保菲特不会抛弃她一样。

最后，她才用着略微有些颤抖的声音回答道。

“因为……”

“因为如果我输了这场战斗，你会对我失望吧？”

“如果你对我失望了的话，这不就意味着你对我不抱有任何希望了吗？”

“你说不定会觉得继续待在我的身边也毫无意义，然后就此离开我……”

“哪怕只是想象一下那个画面，我就害怕的身体在颤抖，最后——”

“我就想着无论如何都要赢下这场比赛……”

“不管使用什么手段，不管付出什么代价，哪怕我最后变得不像是我自己了，我也无论如何都要赢下这场胜负……”

“因为……”

“我无论如何都不想让你离开我……”

当雪丽丝说完了最后一句话后，她再次将自己的脑袋埋进了菲特的怀中。

而看着眼前的画面，菲特她的眼神瞬间变了。

只看见她那深红色的瞳眸里已经充斥着肉眼可见的欲望。

那明显的带着侵略性，想要将雪丽丝立刻给吃干抹净的眼神毫无保留的暴露了出来。

好可爱……

实在是太可爱了啊！！！！！！

她就那么喜欢我吗！？

在她的眼中我居然重要到了这种程度吗！？

呜~~~

不行了！！

雪丽丝实在是太可爱了！！

好想吃掉她！！

玩坏她！！

好想让这个可爱的小笨蛋明白，我到底是多么深爱着她！！

可是不行……

菲特……

你不可以这么做……

雪丽丝是很认真的对你说出这番话的……

如果在这里对她出手，肯定会伤害到她的……

所以至少现在不可乱来啊！！

此刻，菲特拼命的在按捺住她抖S的本性，尽可能不让自己的欲望战胜她的理性。

可是话虽如此……

菲特真的好开心。

不，应该说是无上的幸福都不为过。

当她知道雪丽丝居然深爱她到这种程度之时，一股难以形容的喜悦感瞬间充斥了她的全身。

所以她想要好好回应雪丽丝，拿出自己的一切来回应雪丽丝的爱意！

而她最直观的表达爱意的方式，当然是直接将雪丽丝按在地上，把她给吃干抹净！

可是她又生怕这么做会伤到雪丽丝，所以最后菲特所能做的事情只有一件，那便是——

“啪踏！！”

她也张开了双手，随后紧紧的将雪丽丝抱在了自己的怀里。

“雪丽丝。”

“我虽然不知道你这小笨蛋为什么会产生了这种误会，但是——”

“我会将自己的心意好好的传达给你的。”

“所以好好的听着。”

菲特说着，在这里微微深吸了的一口气，随后用着铿锵有力的声音大声道。

“雪丽丝，我是一个抖S女。”

“我的控制欲极强，占有欲极强，同时还是个无可救药的女色魔，每天想的最多的事情就是如何每天晚上用不同的姿势玩弄你。”

“所以正如你之前所说的那样，我就是一个无可救药的变态。”

“但是——”

“和这变态成正比的，也是我对你的爱。”

“在我的心中你已经是我的东西了。”

“不管发生任何事情，你的一切都是属于我的，而我也绝对不可能会让你从我的手中逃走。”

“所以……”

“所以啊……”

“就算你拼了命的想要逃走，我也会把你给抓回来，然后狠狠的调教一顿！！！”

“那就更别提会发生我主动抛弃你这种事情！！”

“所以如果你明白了的话，下次就不要再产生这种怀疑了！”

“你只要记住，你是我在这个世界上最爱之人就够了！！”

“明白了吗！？”

菲特的这番话是真正意义上发自内心，没有在脑中做过任何修饰就脱口而出的话语。

尽管其中明显夹杂着许多扭曲的发言，但这就是菲特最真实的想法。

雪丽丝自然也明白这一点，所以她微微的抬起了脑袋，最后——

脸上重新绽放出了和往日一样的笑容。

“嗯，明白了。”

“我已经清楚的明白了，我所爱的女人居然是这么一个大变态。”

“真是的。”

“我上辈子是造了什么孽呀？”

“居然被你这个变态女人给盯上了。”

雪丽丝尽管嘴上这么说着，可是她的脸上却露出了幸福的笑容，同时她的身子也停止了颤动。

看着眼前的一幕，菲特缓缓的伸出了一只手，随后温柔的替雪丽丝擦掉了眼角的泪水。

“果然还是笑容更适合你啊，雪丽丝。”

“还是现在的你要更加美丽，让我感到心动。”

“最喜欢你了~”

“哼，这种嘴上功夫的话可是谁都会说哦。”

“嗯？”

就在这时，雪丽丝的脸蛋突然泛起了一抹红晕。

只看见她轻轻的拉了拉菲特的衣角，看上去有些害羞的接着道。

“我的意思是，我要你用实际行动来向我证明你的爱意……”

“你这个女人那么聪明，应该明白我的意思吧？”

“这……”

菲特当然明白，同时她也清楚雪丽丝在玩火。

可是看着雪丽丝那期待的眼神，原本好不容易被菲特给压制住的欲望，也从她的心中倾泻而出。

“真的好吗？”

“我的证明方式可是很暴力的。”

“之后你可是会被我给无情的榨干，调教，然后整个人变成每天不和我做色色的事情就活不下的体质哦~”

“所以你真的想让我证明吗？”

此刻，菲特的眼中只剩下露骨的欲望，而雪丽丝在深知自己之后下场的前提下，毫不犹豫的按下了菲特心中最后的开关。

只看见她突然带着挑衅的眼神，对着菲特嘲笑道。

“怎么？”

“你这女色魔平日里口口声声的说要玩坏我，结果到了关键时刻就不敢了吗？”

“真是逊爆了~~”

“噗噗噗~~”

这一手显然是十分有效的。

结果，菲特毫不犹豫的一把将雪丽丝公主抱在了怀中，随后她对雪丽丝笑了笑道。

“的确，只是嘴上功夫毫无意义呢~”

“所以就让我们回去后慢慢证明吧~”

“啪！！”

说完这句话后，菲特一脚踹开了卡莲的宿舍门，然后直接抱着雪丽丝离开了。

结果当天晚上——

雪丽丝一共喊了76次‘快死了’，95次‘我不行了‘，以及数不清的——

“我爱你。”

第四十二章 阿巴阿巴阿巴……

第四十二章

那个啊……

虽然我是说过一些诱惑这个女人的话……

我也确实想让这个女人用行动来证明她到底有多爱我……

而我也十分明白对于这个女色魔来说，色色的事情做的越狠，就说明她有多么爱我……

可是……

可是啊……

谁都没让你这个女色魔做到这个程度啊！！！！！

此刻在我的房间中，这个女人正带着满足的表情把我给搂在她的怀中，随后时不时轻轻抚摸着我的脑袋。

而我呢？

我只能犹如一滩烂泥般趴在她的怀里，整个人浑身上下只剩下酥酥麻麻的感觉，别说移动身子了，我现在连抬起自己手臂的力起都没了。

可恶！

正如字面意思的那样，我被这个女人给榨干了……

不管是精力亦或者力气全部都消失了……

这个女人真的不知道‘分寸’二字怎么写的啊！！

昨天晚上我是真的以为自己要被玩坏了啊！！

但是我还是撑下来了！！

至少我的精神意志还残存着！

不管这个女人做的多么过分，我那坚韧不拔的毅力还是让我存活了下来！

最重要的是，我的嘴巴还能说话！

所以我要发泄出来！

就算身体不能动也好，亦或者我的力气早就消失了也罢，但至少我要用铿锵有力的声音来痛斥这个女人！！

让她下次注意点！！

“阿巴阿巴阿巴……”

唉！？

什么情况！？

我那铿锵有力的声音呢！？

我原本想痛斥这个女人的话语呢！？

为什么会变成这种奇怪的声音！？

而且我嘴巴明明能动，但是舌头却根本不听使唤是什么情况！

动啊！

动起来啊！！

你为什么一动不动啊！！

我的舌头！！

“哎呀呀，好像做的有点太过了，一不小心把你给彻底玩坏了啊~”

“真是可怜又可爱呢~”

“我最爱的雪丽丝~”

日啊！

咱们能说句人话吗！？

你这是打算安抚我，还是要气死我啊！！

不知道为什么，我的身体已经完全不受我控制，也就只有我的脑袋还能正常运转。

不过有一说一……

被这个女人这么抱在怀中，然后温柔的被摸着脑袋还是挺舒服的……

而且她的身体也暖洋洋的，而且还有好闻的体香时不时传过来，让我感到了安心感……

真是的……

明明把我给玩坏了的元凶就是这个女人，可是给我如此舒适感和安心感的人，却依旧是这个女人……

唉……

说白了还是那句话……

我怎么就喜欢上了这个女色魔了呢？

不过说起来啊，现在应该已经是早上了吧？

看起来还是清晨的样子，毕竟房间里还是黑蒙蒙的，看上去没有平日里那么亮。

啊……

也就是说我真的一夜未眠，被她给玩弄了一个晚上吗……

可恶……

一旦意识到了这一切，总感觉睡意开始上来了……

“啾~”

“呜……”

然而就在这时，这个女人却‘啪唧’一口吻上了我的嘴唇，让我的身子猛的一颤。

不会吧！？

我都被你给弄成这副德性了，你这个女人不会还打算趁胜追击吧！？

不要啊！！

我的生命值已经归零了啊！！

然而就在我拼命的在心中喊救命时，这个女人却没有做任何事情，依旧只是轻轻的抚摸着我的脑袋，随后用着温柔的语气在我的耳旁说道。

“雪丽丝，好好的休息一下吧。”

“这一次的胜负是你的完全胜利，想必你这小笨蛋肯定动足了脑筋，这才布置出了那种计划吧？”

“所以好好的睡一觉，养足精神吧。”

“等你睡醒后，我们再来比一场，而这一次——”

“换做我来使出全力来战胜你。”

“然后我会再一次的把你像昨晚那样彻彻底底的玩坏掉。”

“好好的期待一下吧~”

……

…………

等等！！

给我等等啊！！

这个女人好像用很温柔的声音说着好恐怖的话啊！！

别啊！！

再被这么榨干几次，我感觉身体会有后遗症的啊！！

所以不要再乱来了啊！！

“阿巴阿巴阿巴……”

然而不管我内心是多么的激动，我却只能发出这种奇怪的声音……

不过不行了……

真的好困……

好想睡觉……

渐渐的，我闭上了眼睛，随后陷入到了梦乡之中……

————————————————————————————————————————————————

“呜哦哦哦哦哦！！”

“谁要被你这个抖S女人给玩坏了啊！！”

“唉？”

“我可以正常说话了？”

不知道过去了多久，我猛的从睡梦中惊醒了过来，下意识的吼出了这几句话。

我看了看房间四周，发现整个屋子早就变得亮堂堂的，丝毫没有我之前看见的那灰蒙蒙的感觉。

随后，我又看了看床边，发现那个女人居然没在我的身边。

而且不知道为何，我的身上居然穿着衣服？

而且我熟悉的女仆服？

同时我顺道看了看我的手臂，发现上面的红痕也全部消失不见了。

“嗯？”

“什么情况？”

“如果我的记忆没出错的话，我昨晚应该被这个女人狠狠的玩弄了一顿才对。”

“还是说，我只是做了一个梦？”

“不不不，这不可能……”

尽管我身上没有了痕迹，可是那酥酥麻麻的感觉却仿佛刻进了我灵魂一般，只要一想起那个女人，我的身子就会忍不住抖一抖。

该死……

这样下去真的不行啊……

本来抖M后遗症就不知道能不能治好了，现在再把我的身体变成色色的体质，我岂不是没救了！？

“不……”

“算了……”

“先不去想这些了……”

“比起这些我差不多该起床了……”

我一边说着，一边打算下床了，可是就在这时——

“嗯？”

“那个女人又在搞什么鬼？”

当我坐直了身子后，我看了一眼房间里的落地镜。

结果我发现我的脑袋上怎么多出了一对猫耳，而且身后也有一根猫尾巴。

“这个女人什么情况？”

“不仅突然让我换上了女仆服，而且还给我戴上了假猫耳？”

“真是的……”

“本来女仆服就够我受的了，还戴个猫耳岂不是羞死了？”

“还是赶紧摘了——”

“嗯！？”

然而当我下意识的伸出一只手打算摘下那猫耳朵时，我却感觉自己的脑袋上传来了一股异样的触感……

紧接着我发现——

那猫耳朵居然动了！？



第四十三章 作死

第四十三章

冷静……

冷静下来……

先深呼吸一下，分析一下眼前的情况……

望着镜子中的那对显眼的白色猫耳，我深吸了一口气，随后慢慢的呼了出来。

“先不要紧张，我脑袋上的这对猫耳怎么可能是真的？”

“好好想想，那个女人可是把我给疯狂的蹂躏了一晚上啊！”

“就算她再怎么禽兽，也不可能把我给玩坏了后，第二天早上立刻就报复我，喂我喝下了变身药剂吧？”

“不会的不会的……”

“那个女人虽然是个无可救药的变态女，但是这点良知一定会有的吧！？”

“所以刚才我看见这个猫耳动了，一定是我看错了对吧？”

“毕竟我昨天被玩坏后，身体还有点虚，所以眼睛看错了很正常对吧？”

“以及我身后这根显眼的，不知道为什么正晃来晃去的奇怪白色尾巴，肯定也是被设置了某种机关，而不可能是真的吧？”

说着，我下意识的伸手捏住了尾巴。

本来是想把这根假尾巴给拽下来的，但当我的手触碰到那根尾巴的瞬间，我却再也下不了手了……

要说为什么的话那是因为——

我居然感到了触感啊！！

虽然变成了人类后，我好久没有摸过尾巴了，但是尾巴的触感我还是很熟悉的啊！！

毕竟我一年前还是长着尾巴的啊！！

“噗通！！”

于是在明白了眼前的情况后，我忍不住跪倒在了地上，含着血泪吼道。

“那个可恶的女人啊啊啊！！！！！”

“你这是人做的事吗！？”

“昨天才狠狠的玩弄了我，连一点喘息时间都不给我，这就已经准备下一招了！？”

“况且你怎么连招呼都不打一声啊！！“

“你现在把我变成了这个鬼样子，你让我怎么回学校上课！？”

“你不要给我太过分了啊！！！！！”

尽管我知道这个女人听不见我的怒吼声，但我还是忍不住想发泄心中的愤怒。

但下一秒——

“哈哈哈~”

“不要这么说嘛~”

“你是知道我多么爱你的嘛~”

“唉！？”

然而就在这时，我突然听见了那个女人的笑声，而且好像还是从我的身后传来的。

但当我一回头后，我发现我的身后居然空无一人。

“嗯！？”

“难道是我幻听了！？”

“明明我身后没人不是吗？”

“啾~”

“嗯！？”

就在我一脸茫然的看着后方时，一股柔软的触感以及熟悉的香味从我的面前传来，就好像我突然被什么人给吻了一样。

这让我吓得下意识的后退了一步，然后捂住了自己的嘴唇。

这到底是怎么回事！？

我不仅幻听了那个女人的声音，现在又感觉自己被什么人给吻了？

不对……

这触感，这香味，我不可能会认错。

也就是说——

“菲特！”

“你就在这个房间里对不对！？”

“回答我！”

虽然我不知道那个女人是怎么做到的，但是她应该是用某种方法让自己隐形了，所以她肯定也在这个房间里才对。

“呵呵，没错哦~”

“你终于猜出来了啊~”

果然，我就知道我猜的没错。

这个可恶的女人，居然趁我睡着的时候玩起了这个花样！

不过既然她在这里了，我也毫不犹豫的指了指我脑袋上的猫耳怒道。

“你怎么又趁我睡觉的时候对我乱来了！！”

“为什么我的脑袋上会长着猫耳啊！？”

“赶紧给我弄掉！”

虽然我喜欢猫耳女仆，但我可从来没想过自己会变成猫耳娘啊！

这女人突然把我从欣赏方变成了被人欣赏的那一方，这我怎么忍！？

所以去掉！

赶紧去掉！！

“呼呼~”

“雪丽丝，你不要那么激动嘛~”

“这个猫耳和猫尾巴可是事关我们下一场胜负哦~”

“所以暂时不能去掉呢~”

“胜负？”

别啊……

我好不容易赢了一场，还没怎么享受胜利的喜悦呢，怎么这就直接开始下一场了？

而且开场就是我被变成了猫耳女仆？

不过等等哦。

这个女人怎么突然变得那么性急了？

明明昨天才刚刚分出胜负不是吗？

难道说？

在这一刻，我好像明白了点什么，随后我的脸上忍不住泛起了一抹笑容。

“我说菲特啊~”

“你该不会是昨天输了胜负感到很不爽，所以今天才那么快就开始下一场了？”

“噗噗噗~”

“看不出来你这个女人也输不起嘛~”

“难得被我赢了一次就那么快想要报仇什么的~”

“真可爱呢~”

说的也是呢~

那个可以被称作为自尊心集合体的女人怎么可能会服输？

昨天当我获得了胜利后，这个女人肯定心里气的都快吐血了吧？

嘿嘿~

这么想来，昨天我光想着怎么赢下胜负，实际上一点都没考虑过胜利后的事情呢~

也就是说我赢了！

我终于堂堂正正的赢了一次这个女人！！

在意识到了这点后，我忍不住泛起了更加灿烂的笑容，开口又道。

“赢了！”

“你这个女人昨天终于输给了我！！”

“怎么样？”

“只要我肯认真的话你这女人不还是分分钟被我玩弄在股掌之间~”

“哎呀呀，不过说实话昨天的胜负其实我也没怎么认真呢~”

“也就稍微发挥了万分之一的实力吧~”

“结果你这个女人居然那么简单就被击败了~”

“真是糗爆了~”

“哈哈哈~”

爽！

爽死了！！

虽然我不知道这个女人现在是什么表情，但肯定快被我给气死了吧！

“怎么？”

“你怎么不说话了？”

“是不是看见我说出了实话，所以被气的哑口无言了？”

“你这女人不也有很可爱的一面吗？”

“真是——”

“喵啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

然而不等我说出最后一句话，突然——

我感觉有一只手死死的捏住了我的猫尾巴，让我吓得大叫了出来。

不过我之所以大叫出来不是因为疼，而是我感觉一股电流瞬间流遍了我的全身，随后我的力气仿佛被抽干了一般，让我下意识的趴在了地上微微抽搐着。

而同一时间，那个女人那冰冷的声音也从我的后方传来。

“雪丽丝，如果你敢再继续多说一句废话。”

“我不介意现在就向学校请假一个月，把你给彻底榨干。”

“哎！？”



第四十三章 新的胜负

第四十三章

这个可恶的女人！！

她不仅把我变成了猫耳女仆，甚至还对我的尾巴动了手脚！？

现在我不仅仅只是力气被完全抽干了，更重要的是一股细微的电流感继续游走在我的全身，让我的身体从内到外都感觉酥酥麻麻的。

从刚才开始，我的身子就一直不停的在颤抖着……

这种麻麻的，又有点疼的感觉，说实话……

有点舒服……

不对！！

舒服是什么鬼！？

我才不会感到舒服啊！！

不过比起这些……

我刚才那番发言或许有点飘了，应该把那个女人给完全激怒了……

真是的！

让我稍微得意忘形一下有什么关系嘛！

好不容易赢了你一次，好歹让我吹一段时间嘛！！

“啾~”

“唔！！！”

就在我还在脑海中疯狂吐槽时，我突然感觉自己的耳朵痒痒的，好像被什么给亲了一口。

不行了……

本来我的身体就被那电流感给舒服的折磨着……

再这样下去我快受不了了！！

“菲特……“

“我错了……“

“刚才是我得意忘形了……”

“所以快住手……”

因为力气被抽干了的关系，我连说话声音都变得有点中气不足，但就算如此我还是得尽快道歉。

万一这个女人真的生气了，我都不敢去想象我接下去的下场……

可是我明明都认怂了，这个女人却依旧死死的捏着我的尾巴，同时我能明显感觉到她的身子已经完全压在了我的后背上，随后——

她那甜甜的，带着些许色气和邪气的声音以超近的距离传入到了我的耳中。

“嗯？”

“你错了？”

“不不不~”

“你哪里都没有错哦~”

“毕竟你说的是事实嘛~”

“我的确是你的手下败将，上一次胜负也是你的压倒性胜利，因此我可以说是被你给打了个体无完肤。”

“咕……”

不行……

现在看不见她的脸，所以光是靠声音我无法判断她是否依旧在生气。

但至少有一点我很清楚……

那便是她似乎根本就不想放过我啊!

但就算如此我还是姑且继续求饶下，看看她是否能高抬贵手……

“我说，老婆啊……”

“咱们有话好说嘛……”

“毕竟——”

“唔！！！”

然而不等我把话说完，这个女人再次用力握住了我的尾巴，强行打断了我的话。 

“不需要继续解释，雪丽丝~”

“你刚才所说的一切全都是事实，所以你根本不需要道歉，也完全没有和我交涉的必要。”

“只是啊~”

“既然我上一场输掉了，那这一场肯定要好好报仇的嘛~”

“所以既然你什么错都没有，这也意味着我可以不需要担心任何后果，尽全力和你比一场嘛~”

……

…………

怎么办？

这句话怎么听上去那么奇怪？

为啥我脑内翻译了一下后，总感觉这个女人好像在说——

既然你没有错，那我就可以尽全力玩死你了。

完了……

这个女人这次是完完全全的生气了……

为什么事情会变成这样！？

我怎么这就玩脱了！？

“唰啦~”

“哎？”

不过下一刻，这个女人却突然松开了我的尾巴，而那无力感也瞬间消失不见了。

“好了，那么接下去就让我们来说说下一场胜负的事情吧~”

“安心吧。”

“我至少在决出胜负前不会和你计较刚才的问题发言。”

“就算真的要计较，也得等到胜负结束后嘛~”

妈耶！

这不是意味着她打算和我秋后算账！？

不过比起这些，对于现在的情况我也抱有许多疑问。

所以既然这个女人不打算现在处刑我，我自然不可能傻乎乎的在这个问题上继续纠缠下去。

因此一想到这里，我立刻从地上站了起来，然后将我的尾巴给藏到了身后，同时整个人也后退到了墙角说道。

“行吧！”

“既然要比那你就有话直说！“

“不过在正式开始下一场胜负之前，你是不是该结算下上一场胜负的奖励？”

“根据约定，因为我赢了上一场胜负，所以我的欠款被减半了对吧！？”

“嗯，没错。”

对于胜负的结果这个女人从不会赖账，所以我能听见她豪爽的答复了我。

“你原本的欠债是两百万金币，所以减半后就是一百万金币。”

“然而，就算是一百万金币你也不可能在短期内还掉，因此仅仅只是给你一个截止线，我也不觉得你能还得起就是了。”

“所以这场胜负就索性反过来好了~”

“不是以你什么时候能够还钱，而是一个月后你能剩下多少钱来决胜负~”

“啊？”

“这是什么意思？“

这个女人的这句话让我整个人都懵了，毕竟我不明白什么叫我一个月后还能剩多少钱？

而在我下意识的发出提问后，我看见我面前的空气突然震动了一下，紧接着那个女人的身影突然在我面前显现，看来她这是解除了隐身。

“呼呼~”

“别急嘛~”

“我会慢慢解释的~”

“比起这些，这个隐身药剂是不是很厉害？”

“只要喝下去后，我能在十分钟内做到完全隐身~”

“这样子我就能在你上课的时候潜入你的教室，然后偷偷的调戏你呢~”

……

…………

隐身药剂……

这是另外一个调和难度S级的超高等药剂。

不得不说这个女人也是个天才啊……

虽然她没学会超阶魔法，但是在药剂调和方面她能甩我一整条街……

不过最关键的是……

为什么这么重要的才能会给了这种女色魔！！

她调和出了隐身药剂后的第一反应就是打算戏弄我啊！！

她就没想过利用这种才能将来为咱们龙族做出贡献吗！？

一定不会有的吧！？

“哈哈，好了~”

“那就来说说正题吧~”

“既然你已经通过了面试，那么接下去的一个月里，你就在岳父岳母大人的咖啡店里工作一个月吧~”

“你的月薪是一百金币一个月。”

“在此期间你如果犯错了，你的工资就会被相应扣除，所以这场胜负的规则很简单。”

"我不需要你把钱还给我，相反的你还能拿到工资。"

“只要你能在一个月后还能剩下哪怕一铜币工资，就算你赢了哦~”

第四十四章 你是不是玩不起啊！？

第四十四章

原来如此。

这的确是一个简单明了的胜负规则。

换言之我现在成为老爸老妈咖啡店的员工，然后直到月底我只要尽可能不犯错，不被扣完工资就是我的胜利吗？

仅仅只是单看这个规则的话，这确实听上去比让我短时间里还完一百万金币的债务要来的现实。

但……

这场胜负不可能会如此简单。

以我对这个女人的了解，她不可能纯粹设置这样一个简单的胜负规则，然后就直接开始比试了。

所以在意识到了这点后，我立刻点了点头，随后又冷笑了一声道。

“呵，这个胜负规则我已经理解了。”

“但这场胜负不可能就这么简单吧？”

“所以直接开门见山的把一切都说出来如何？”

“呵呵，没错~”

“虽然胜负条件就是如此简单，只是具体的实行规则还是有些许不同的。”

正如我所预料的那样，这个女人也是微微一点头，随后突然打了一个响指。

结果我看见一张青蓝色背面的纸头在空中浮现而出，随后慢慢的落入到了那个女人的手中。

那张纸一看就是一份新的契约书。

也就是说她又打算让我签署什么奇怪的契约吗？

在我脑海中充满着疑惑时，这个女人已经继续解释了起来。

“首先，既然你已经是咖啡店的员工了，那么遵守店内的规章制度自然是理所应当的事情。”

“所以我需要你签了这份契约。“

说着，她把手中的纸头递给了我，随后上面写满了字，应该是预先准备好的。

于是在接过了契约书后，我粗略的从头到尾都看了一遍，本质上这份契约书没有写什么特别的东西。

上面写满了各种规章制度。

什么上班不允许迟到早退啊。

不能和客人随便起争执啊。

要严格遵守店老板的命令啊。

还有就是不能偷吃东西等正常咖啡店里都会列出来的规矩。

只是在最后面，我看见了一排写的特别小，上面写着员工如果有被发现以上任何违反行为的举动，那么店老板有权利一口气扣完员工当月所有的工资。

简单来说，我只要违反了上面任何一条规则，我就直接出局了。

哼。

果然和我想的那样，事情不可能会这么简单。

而且吃一堑长一智，这一次我可是清楚的看见了这份契约书的陷阱，这个女人居然真的以为我会中相同的套路吗！？

“啪！！”

心中这么想着，我直接将这份契约书拍在了我手边的桌子上，随后我毫不犹豫指出了上面最显眼的一条道。

“你这契约书密密麻麻的写的很满，但最终目的是为了掩盖这一条吧？”

“要严格遵守店老板的命令。”

“虽然我不知道店老板是谁，但之前老妈可是和我说过，老板既不是她也不是老爸，换言之老板其实是你的可能性极大。”

“如果我签了这份契约书，接下去一个月岂不是又任你摆布了？”

“哼，被我给看穿了吧？”

唉……

我这可爱又天真的老婆啊……

你不会真的以为你家老公是个傻白甜蠢龙吧？

不会吧不会吧？

别忘了上一场胜负可是我的压倒性胜利啊~

看来她还没有走出上一场胜负失败的阴影，居然用了这么显而易见的手段来套路我。

当然，这些心里话我可没胆子说出口。

万一真的把这个女人给完全激怒了，她直接一封请假申请书交给学校，那么我接下去一个月估计是别想看见太阳了。

于是在看见我拆穿了契约书的陷阱后，这个女人没有露出任何惊讶的神情，反倒是突然走上前摸了摸我的脑袋道。

“嗯嗯~”

“没想到居然被你给发现了其中的陷阱呢~”

“了不起了不起~”

“来，给你摸摸头~”

“啪！”

“你把我当三岁小孩呢！？”

她的这番言行让我气得立刻拍掉了她的手，然后瞪着她又怒道。

“你给我适可而止点！！”

“既然想比那就认认真真的比一场！”

“不要小看我，更别——”

“啪踏！”

“哎！？”

然而不等我把话说完，这个女人突然上前了一步，紧接着她和往常一样伸出了一只手捏住了我的下巴。

不仅仅只是如此。

此刻她盯着我的眼神也完全变了。

如果刚才的眼神中只有纯粹的戏弄之情的话，那么现在的她则是无比的认真，甚至都有点严肃的感觉了。

“菲、菲特……”

“你这是……”

她这突如其来的神情变化着实把我给吓了一跳。

不过有一说一……

这眼神我好喜欢……

仅仅只是被她这么盯着，就有种快被她给吃掉的感觉。

这让我的身子也渐渐感觉酥酥麻麻起来。

“雪丽丝，在胜负当中我永远是认真的。”

“契约书里的陷阱会被你给看穿本来就在我的预料之内。”

“如果你是一个连这种陷阱都看不穿的蠢货的话，那这场胜负就没什么好比的了，我还不如直接写信给学校请假一个月要来的快一些。”

“所以你先闭上嘴，听我把话说完先。”

“嗯……”

好霸气……

这不容别人发言的气势还真是一如既往啊……

说真的，她怎么就不去考虑下当龙皇呢？

本来历代邪龙皇就差不多是这种性格的暴君，她去当龙皇岂不是天职？

然而在我想着这些有的没的东西时，这个女人继续开口了。

“雪丽丝，既然你已经发现了契约书中的陷阱，那么我可以把契约书上最后一句话的内容进行适当修改，而你依旧需要在契约书上签字。”

“你有拒绝的权利，但是——”

“如果你在这里摇头的话，我就会告诉岳父岳母大人她们一个喜讯。”

“喜讯？”

什么意思？

我知道这个女人想逼迫我答应这个条件，但是她这句话却让我有点摸不着头脑了。

而就在我一脸迷茫时，这个女人一脸淡定的说出了一句让我心脏差点停止跳动的话。

“那个喜讯就是——”

“你再过一个月后就会怀上咱们的孩子。”

……

…………

神tm这是喜讯啊！！

你这个女人玩不起就直说啊！！！



第四十五章 前奏

第四十五章

这是喜讯！？

这女人管这个叫做喜讯！？

我一直都知道这个女人一旦卑鄙起来肯定不择手段，只是没想到她居然会如此无耻啊！！

刚才那句话她想表达的意思其实十分清楚。

如果我敢拒绝的话，她就立刻搞大我的肚子，然后挺着大肚子去见老爸老妈啊！

而且如果我没记错的话，老爸老妈应该还不知道，我已经知道了她们的身份这件事。

所以这是赤裸裸的双重威胁啊！

该死！

难道上次输了一把后，这个女人为了找回场子，真的是连最后的脸面都不要了吗！？

不……

不对……

如果她真的不要脸面的话，她应该还有更多卑鄙的手段可以用，到时候我或许连怎么死的都不知道。

所以她只是用这种手段，迫使让局面变得对她有利吗？

而就在我分析着眼前的情况时，这个女人却突然逼近了我，随后用着沉稳的声音向我继续施压。

“雪丽丝，你虽然平日里都蠢萌的很，但我刚才那句话的含义你应该能明白吧？”

“如果你在这里拒绝的话，咱们就可以一起来期待下新生命的诞生了呢~”

这个女人一边说着，一边轻轻的摸了摸我的肚子，随后又舔了舔自己的嘴唇……

救命啊！

这里有个女色魔啊！！

而且还是一个想强迫我怀上孩子的女色魔啊！！！

如果可以的话我好想在这里大声喊救命，但只可惜这个世界上可没人能救我。

不，或许老爸老妈有可能救我？

不对……

她们和这个女人关系好像还挺不错的，而且现在好好想想，老妈问的那些奇怪的面试问题，实际上不就是在打听我和这个女人的私生活吗？

要是让老爸老妈她们知道了这件事情，我怎么感觉她们会帮这个女人按住我双手双脚的可能性反而要更大些……

不管怎么样，这个女人很显然是玩真的……

所以比起怎么反抗这个女人，我还是换一个思考方式吧。

“好好好，我答应你就是了。”

“只是，这个规则你打算怎么改？”

“如果是太过分的规则的话，我可不会接受的！”

“你要是继续强迫我的话，我可是会立刻逃婚的！”

各退一步。

其实这场胜负总归要比的，而今天我就算真的拒绝了这个套路，这个女人以后肯定也会想着用别的套路继续坑我。

我还不如直面这个看上去不是那么离谱的套路，然后想办法把我的危险度减轻到最低。

这个女人不是一个笨蛋，我话都说到这个份上了，她不可能会继续逼迫我吧？

果然如我所想的那样，随着我话音一落后，这个女人也是满意的点了点头，随后笑了笑又道。

“嗯，这才像话~”

“你早答应我不就好了吗？”

“不过其实修改方案我也已经想好了~”

“咱们就改成，每当你违反了以上任何一条规定，作为惩罚你会被扣除一金币的工资。”

“同时我也会把必须严格遵守老板命令这一条给做一个更改，变成一天一次中，员工必须严格遵守老板给出的一条命令~”

“怎么样？”

嗯……

这听上去好像还行？

其实整个契约书最不靠谱的也就那条了。

就算我三十天内都没能遵守这个女人的命令，我也只会被扣掉三十金币的工资而已，说白了我还能剩下七十。

原来如此。

这个女人之所以强迫我签下这份契约书，是为了开始以不同手段削减我的工资吗？

不愧是这个女人啊，这就已经打出了第一手。

只是这个手段用的未免粗糙了一点，一点都不像这个女人的行事风格啊。

“菲特，如果是这个条件的话我可以接受，你直接让我在契约书上签字也没关系。”

“只是这个行事作风和你平日里很不相符啊。”

“难道前不久输给了我对你的打击就那么大吗？”

“嗯？”

“不对哦~”

然而在听见了我的话之后，这个女人却摇了摇头矢口否认，甚至脸上也挂起了一抹甜美的笑容。

“事实上你说反了。”

“被你战胜了后，我其实十分的开心。”

“因为我最爱的老公大人为了不让我失望，拿出了自己全力战胜了我，把我给打了个体无完肤。“

“所以我只是感到了幸福。”

这个女人说着，在这里伸出了双手抱住了我，随后在我的怀中轻轻的蹭了蹭我。

下意识的，我也伸出了双手搂住了她的腰，同时她身上那好闻的体香也随之而来。

可是下一秒，这个女人的语气又变了。

“然而，输了就是输了。”

“所以为了找回场子，这次我会认真的和你比一场。”

“因此这次不是我不择手段，而是我第一次决定动用我所能动用的资源，来好好和你再比一次。”

“如果这一次你还能赢我的话，根据约定我会被你给打上契约印，成为你的所有物。”

“并且在这个基础上，你不需要被我给榨干一个月，反而——”

“接下去一个月我会成为你的专属女仆。”

“只要你能赢了我，不管你提出任何色色的命令，我都会接受。”

“怎么样？”

……

…………

这个女人……

成为我的专属女仆！？

不管是多么色色的事情，多么羞耻的事情，亦或者是被我用记录水晶猛拍几百张见不得人的照片也不要紧吗！？

唔哦哦哦哦哦！！！！！

感觉来了啊！！

“好啊！！”

“就这么说定了！”

“不过你不仅要成为女仆，而且还要和我一样变成猫耳娘哦！！”

“嗯，可以~”

说着，这个女人淡定的一点头，然后再次松开了我。

“好了，那么基础规定就这些，只要你签下了这个契约书，咱们的胜负就此开始。”

“怎么样？“

“可以啊~”

于是在确认了一下上面没有什么奇怪的条款后，我立刻就在上面签上了我的大名。

哼，没问题了~

这次我总不可能会被坑吧？

然而此刻的我却没看见，当我签下自己名字的瞬间，这个女人的脸上已经露出了一抹邪魅的笑容……



第四十六章 啊这……

第四十六章

呼……

万万没想到新的胜负就这么开始了……

明明昨天晚上我才刚被这个女人给榨干了，结果今天就立刻开始了新一轮胜负什么的……

唉……

还好我是巨龙啊……

如果我只是一个普通人类的话，估计没几天就要死在那个女色魔手里了……

不过这些先不提。

现在有几件事需要处理一下。

首先就是我脑袋上这对显眼的猫耳。

按照那个女人的话来说，这个变身药剂可以维持大约一个月左右的时间，所以我接下去一个月都不可能变回去了……

当然，我原本是想用伪装魔法把这对猫耳和尾巴给藏起来的，只可惜那个女人不同意这么做……

所以我已经可以想象接下去一个月里，我又会被同班同学们给拍下多少黑历史照片……

不过算了……

事到如今我早就社会性死亡不知道多少次了，也差不多快习惯了……

尽管我一点都不想习惯就是了……

总之猫耳的事情先不提，我接下去一个月时间里都得去老爸老妈的女仆咖啡店打工。

当然，我现在因为还在上学的关系，所以平日我只能下课后去打工，一天大概也就2-3个小时而已吧。

只是双休日则需要上全天班，不过也只是工作六个小时而已。

嗯，其实还行。

至少没我想象的那么惨。

我原本还以为双休日至少一天要上十个小时班呢。

今天是礼拜三，正常来说我应该是要去上课的，但是因为昨天晚上我被这个女人给榨干了，所以醒过来的时候已经是中午了。

因此我索性翘了今天的课，决定在家里好好休息一天，把昨天晚上失去的体力给养回来的。

但——

在正式休息前，我还有一件很重要的事情需要去做。

那便是——

赶紧向卡莲道歉去！

——————————————————————————————————————————————

“卡莲，对不起！”

“昨天事情是我做的不对！”

“请你原谅我！！”

既然做好了决定，我自然立刻动身前往了我们学校的教学楼。

不过因为我还没做好以现在这个样子见人的准备，所以我在出门前问那个女人要了点隐身药剂。

然后等我到了学校后，我在课间休息的时候把卡莲给拉出了教室，然后等我们到了无人的角落后我才解除了隐身。

于是在听见了我的道歉后，我看见卡莲露出了被吓了一跳的表情，甚至还往后退了几步。

“唔哦，我当是谁呢，原来是你啊。”

“刚才我突然莫名其妙被什么东西给拉着走可把我给吓了一大跳。”

“比起这些，你是得好好道歉啊！”

“我昨天被你二话不说一记手刀打中了脖子，结果醒过来后脖子超级疼啊！！”

“对、对不起……”

呜哇……

卡莲好像比我想象的还要生气。

怎么办！？

我到底该怎么道歉才能让她原谅我！？

然而就在我的脑海里还疯狂思考着怎么道歉时，卡莲却在这里摇了摇头又道。

“其实这也就算了……”

“我先问你啊……”

“这个是你干的吗？”

“哎！？”

卡莲说着，朝着她的脖子指了指，随后我看见几个很明显的红痕在上面。

这个痕迹我熟。

毕竟我每天浑身上下都会有这痕迹，早就习惯了。

只是……

这个痕迹出现在卡莲的身上有点不太对劲吧！？

毕竟这痕迹应该不太可能是她自己弄出来的，换言之是有人趁着她昏迷时干的吗？

不过啊……

为了不背锅，我还是以防万一开口问道。

“这个痕迹当然不可能是我干的，不过我姑且问一下，你看上去也像是吃人不露骨头的家伙，所以不会是你某个老情人来你宿舍里，对你出手了吧？”

“嗯！？”

“唔！！”

随着我话音一落，我看见卡莲居然难得的露出了怒容，随后我看见她伸出了双手一把按住了我的肩膀吼道。

“你这家伙胡说什么呢！！”

“别看我这样，我们家族可是出了名的骑士家族，正常来说是不该对任何人随便出手的！”

“我之前向你求婚的时候，你不会以为我是个谁都可以的奇怪女人吧！？”

“我当时可是真的做好了让你怀上我孩子的觉悟才向你求婚的啊！！”

“喂！你给我赶紧打住！！”

妈耶！

你听听这是人说的话吗！？

不过说实话，虽然她当时向我告白的时候立刻露出了抖S的姿态，不过她确实说过，她想以结婚为前提和我交往来着。

也就是说……

“等等，如果那个时候你得手了，难道你是真的打算和我结婚的吗！？”

“我一直都以为你是个情场老手啊！！”

“以及你也是女孩子吧！？”

“你打算怎么让我怀上孩子啊！！”

槽点实在是太多了，我都感觉自己有点来不及吐槽了啊！

而在听见了我的问题后，卡莲却只是伸出一只手捂住了自己的脸，随后叹了口气道。

“唉……”

“如果我真的是情场老手的话，我或许都不会为了逃避现实跑到这所学校来了啊……”

“先说明……”

“我的贞洁可还在……”

“所以我和你们这两个天天在房间里疯狂做色色事情，结果连课都不来上的X乱女人们可是不一样的！”

……

…………

日。

无法反驳……

我的确天天被那个女人给榨干来着……

不过给我等等？

她刚才说什么来着？

“哎！？”

“你原来从没做过色色的事情吗！？”

“那你脖子上的痕迹岂不是……”

“你明白我的意思了吧？”

话说到了这里，卡莲朝着我翻了个白眼，随后叹了口气又道。

“我虽然不知道昨天发生了什么事情，但是等我醒过来后，我发现我家大门敞开着，然后我脖子上也多了这些痕迹。”

“不过还好，除了这些痕迹之外，我似乎没有被做其他事情。”

“啊这……”

虽然没有发生别的事情是万幸，但是这明显是我们的错啊！

昨天那个女人抱着我离开后的确是一脚踹开了门，也没管屋内的情况……

“啪踏！”

“哎！？”

似乎是发现我明白了情况，卡莲立刻重新拍住了我的肩膀认真的盯着我道。

“所以如果你真的想道歉的话，那就帮我一起找到那个犯人，然后帮我把她一起给碎尸万段！”

……

…………

第四十七章 找人

第四十七章

卡莲原来是出身于骑士世家的人吗？

说实话我一点都不意外就是了。

毕竟在和她变得熟络之前，她的确给人一种严苛律己的形象，和我印象中的骑士一模一样。

只是自从知道了她的真实性格后，她就再也没有在我的面前伪装过自己。

说实话，她现在这种对人的态度挺好的，至少我很喜欢。

但比起这些，卡莲现在已经完全气炸了也是事实……

没想到她居然连‘碎尸万段’这种词都说出口了，而我也不觉得卡莲只是在说说而已……

所以在这里我急忙点了点头，但又叮嘱她道。

“帮你找人完全没问题，只是你找到人家后可千万别乱来啊！”

“有什么话完全可以好好说，没必要真的动手干掉人家吧？”

“呵，这就要看她怎么解释了。”

卡莲并没有正面回答我，仅仅只是冷笑了一声，随后我便看见她用力捏了捏我的肩膀接着道。

“不过啊，怎么处理那家伙是我的事情，这个你不用管。”

“现在我只需要你想办法帮我找到那个混蛋！”

“你的实力我也已经见识过好几次了，所以我知道你肯定有什么特殊的魔法，可以帮我找到凶手吧？”

“如果你真的把我当朋友，那这次就尽全力帮我一次！！”

“那是当然的，毕竟这件事情也和我们有关系嘛！”

呜哇！

好可怕！！

卡莲现在这副打算吃人的表情真的不亚于那个女人暴怒时的样子啊！

不过……

我也能理解就是了……

如果换做是我的话，早上一醒过来发现自己被那个女人之外的人给留下了痕迹，我肯定也会动用一切手段把那家伙给找出来吧？

总之，既然卡莲已经开口了，我自然不可能会袖手旁观。

“卡莲，你放心吧。”

“那个凶手我一定会帮你找到。”

“而且我也已经想到了方法。”

“你现在把脖子凑过来。”

“嗯？”

我一边说着，一边从自己的储物空间中取出了两个超小型囊袋，而卡莲尽管看上去不太明白我想干什么，但她还是老老实实的把自己的脖子凑了过来。

于是随着准备工作都完成了后，我立刻伸出一根手指抵住了卡莲脖子上的红痕，深吸了一口气道。

圣龙秘法——

神踪术·改！

随着我心中默念了一下，一道粉红色的光芒从我的手指延伸而出，慢慢的缠绕在了卡莲脖子上。

大约过去了几秒钟后，那光芒开始慢慢的移动，脱离了卡莲的皮肤。

下一秒，那粉色的光芒在半空中闪烁了一下，突然分裂成了两道光芒，分别钻进了我手中的两个小囊袋中。

“好了，搞定。”

“嗯？这就算搞定了？”

看着眼前的一幕，卡莲有些迷茫的歪了歪脑袋，随后指了指我手中的两个小囊袋又问。

“所以这两个囊袋可以干什么？”

“难道是可以自动追踪那家伙吗？”

“不，这个魔法没有那么高级，但效果也差不多了。”

轻轻的一摇头后，我将其中一个小囊袋递给了卡莲，然后也没有继续卖关子，而是解释起了神踪术·改的能力。

“我刚才已经把凶手的气息给封印进了这两个小囊袋中。”

“只要这两个小囊袋一靠近凶手大约十米内，它们就会开始发光。”

“而只要越靠近凶手其光芒就会越来越亮，只要一碰到凶手，囊袋中的光芒就会完全消失，然后附着到凶手的身上。”

“一旦凶手被这个附着上了，就算跑到天涯海角都无法逃脱我的追踪。”

没错，这个魔法就是神踪术的改良版。

原版的神踪术实际上不需要那么麻烦，只要一发动，就可以立刻搜索方圆百里内的所有生物，并且立刻能找到想要追查之人的所在地。

但，这个效果范围只有我回到了巨龙之姿后才能拥有。

现在的我因为是人类形态，所以这个魔法的效果范围只有区区十五米而已，因此以实用性来说实在是太差了。

所以我才将这个法术进行了改良，变得至少不会那么鸡肋。

当然，我也明白这个找人方法也很花时间而且范围也不广，不过应对眼前的情况却足够了。

毕竟这里可是封闭式学校啊。

“总之卡莲，接下去我们两个只要拿着手中的小囊袋在学校里找每个人核对一下，应该很快就能找到凶手了。“

“如果快的话，说不定一个小时就能搞定。”

哎呀呀……

本来我今天下午还打算好好休养一下身体的，但现在看来休息时间是完全泡汤了啊。

可是就在我以为情况已经基本得到解决时，卡莲却朝着我摇了摇脑袋，随后默默叹了口气。

“不……”

“范围可不仅仅只是学校内啊……”

“你们可能一直没回来上课所以不知道……”

“咱们学校招生季到了，这几天不停的有外面的备考生有来我们学校参观……”

“备考生的名单我能弄到，毕竟我姑且也是学生会的人，只是——”

“咱们学校毕竟是大热门学院，每天进校参观的人数可是有超过将近两千多人啊……”

“如果按照你这个办法来找人，我们难道得调查她们的地址，然后挨家挨户的找人吗？”

“这个嘛……”

我去……

这个数字可就太大了……

不过我们是女校，所以来参观的学生应该只可能是女孩子才对……

难不成里面混了一个女色魔吗？

但这些先不提，现在的我的确没有别的方法了，实在不行只能找那个女人，问问看她有没有什么点子了。

所以一想到这里，我先试着安抚了一下卡莲道。

“卡莲，先别急。”

“咱们今天下午先从校内开始着手调查吧。”

“说不定这个只是校内人作案，我们先拿着小囊袋四处找找再说。”

“如果实在找不到的话，我们再去拜托一下菲特，看看她有没有什么办法。”

“嗯，似乎也就只能如此了……”

于是在点了点头后，我和卡莲便开始分头行动去寻找那个凶手。

但是——

我们测遍了整个学校的人，可是我们手中的囊袋却迟迟没有亮起……

该死，难道真的找不到了吗？



第四十八章 不祥的预感

第四十八章

完了……

没想到那个凶手真的不是学校里的人……

在做好了这两个小囊袋之后，我和卡莲走遍了整个学校。

不仅仅只是学生们，甚至连老师和校内勤务人员都没有放过，全部都查了一个遍。

但这两个小囊袋就是没有任何反应……

换言之凶手真的不在学校里……

顺道一提，在此期间我为了不再经历一次社会性死亡，在出发前我先搞了一个带兜帽的外罩。

尽管期间有不少熟人问我，我这么神神秘秘的是在搞什么鬼，不过我姑且还是保住了我的面子。

不过也就抱住了今天的面子而已……

总之在忙了一个下午后，我和卡莲是彻底没辙了……

“我说雪丽丝啊……”

“你这两个小囊袋真的有用吗？”

“我们忙活了一个下午，会不会是因为这个魔法根本不行啊？”

“啊！？”

此刻，我们正走在回到宿舍的路上，毕竟我已经没招了所以事到如今只能去找那个女人。

只是我们走着走着，卡莲却突然皱了皱眉头，有点不信任的举起了手中的小囊袋看了一眼，然后开始质疑起了我的魔法。

开玩笑？

我的魔法会有问题？

别的地方先不提，我的魔法水平可是远超人类的极限啊！

这个世界上如果连我的魔法都有问题了，那你找不到第二个人能帮你了好么！！

当然，我心里虽然在不停的吐槽着，不过我表面上还是耐下性子道。

“卡莲，我知道你找了一个下午没找到凶手，所以开始怀疑这两个小囊袋无可厚非。”

“但是我对自己的魔法很有自信的。”

“如果这两个小囊袋没能在校内找到凶手，这只能说明对方根本就不是我们学校的内部人员啊。”

“嗯，说的也是。”

不过出乎我意料之外的是，卡莲没有继续露出任何不信任的表情，反倒是拍了拍我的肩膀，脸上也带着歉意道。

“不好意思了，雪丽丝。”

“忘了我刚才说的那番话吧。”

“明明你都陪我找了一个下午人了，我如果再继续怀疑魔法的真实性，这的确有点不合适。”

“所以抱歉，刚才是我不对。”

“卡莲……”

我看的出来，卡莲这番话不是在说客套话，而是她真心实意的话语。

所以在意识到了这一点后，我立刻人真的点了点头回答道。

“你不用道歉，卡莲。”

“这件事情本来就是因我和那个女人而起，所以你从一开始就是被我们给牵连的！”

“虽然我已经没辙了，但那个女人一定有办法，所以我们加快脚步回去吧！”

“嗯，谢谢你雪丽丝。”

“我现在能依靠的人只有你们了啊！”

于是我们都各自一点头后，然后以最快速度回到了宿舍里。

————————————————————————————————————————————————————

我们的运气不错，一回到宿舍后这个女人只是和往常一样坐在客厅里一边喝花草茶，一边读着书。

所以看见那个女人还在后，我和卡莲自然你一言我一语的立刻说明了情况，随后——

“啪！！！”

“什么！？”

这个女人居然破天荒的露出了怒容，猛的一拍桌子瞪着卡莲又道。

“卡莲，这么重要的事情你居然现在才来和我说！？”

“没想到这个封闭的学校中居然会发生这种事情！？”

“你等着！”

“等我找到人之后，我先卸掉那家伙的双手双脚，然后丢在你面前任你处置！”

“如果那家伙背后还有什么势力的话，我就连那势力也一起连根拔了！”

“居然有人敢动我菲特的朋友！？”

“我已经很久没见过敢这么作死的家伙了啊！！”

“啪！！”

“噼啪！！”

随着这个女人吼出了最后一句话后，她手边上的桌子直接被她给拍了个粉碎。

我去！

这个女人居然对这件事情那么生气吗！？

看不出来她倒是意外的很重情重义嘛。

说实话我一直以为邪龙一族的巨龙都不讲究这些的。

不错不错，没想到通过这件事情居然又发现了这个女人的一个优点。

可是当我在心中欣慰的点着头时，卡莲也感动的一点头，然后说出了一句让我冷汗直流的话来。

“谢谢你，菲特！”

“谢谢你那么看重我的事情！”

“找到人之后，我不仅要卸了那家伙的双手双脚，而且还要废了那家伙的五官，让那个混蛋这辈子求生不得求死不能！”

日啊！！

卡莲你真的是骑士家族出来的吗！？

真亏你能那么淡定的说出这种话来啊！！

然而就好像臭味相投似得，那个女人居然也站起了身子，一脸认同的拍了拍卡莲的肩膀道。

“嗯！说的好！！”

“在这个基础上，如果你还不解气的话，我甚至还能——“

“够了够了！！”

“你们都适可而止点！！”

妈耶！

她们再继续这样你一言我一语的说下去，那个凶手的下场我都不忍直视了啊！

我好歹也是圣龙一族的，你们两个抖S当着我的面打算料理别人真的好吗！？

所以在阻止了她们两人的对话后，我急忙又插了几句嘴。

“况且你们都忘了吗！？”

“虽然我们不知道凶手是谁，但对方肯定是一个女孩子啊！”

“毕竟能进我们学校参观的还能有男人不成？”

“况且那个人说不定也是卡莲的熟人呢？”

“毕竟卡莲的宿舍可是很靠后的，就算是来学校参观的人，最多也就只会被允许参观前几座展示用的宿舍才对。”

“所以冷静思考下，对方说不定是专门来找卡莲的啊！”

“这……”

在我分析完了这一切后，卡莲立刻愣了愣神，随后下意识的说道。

“难道是她吗？”

“但是不可能的……”

“她怎么可能会来这里……”

“可是……”

不知道为何，卡莲突然陷入到了沉思之中，随后整个人也喃喃自语起来。

看到这一幕，我忍不住捏了捏下巴。

看来卡莲过去肯定也有喜欢的人啊。

说起来她之前说过，她之所以会来这所学校似乎是因为逃避现实来着。

嗯，看来找个机会得问问清楚。

然而就在我打算八卦时，那个女人却突然拍了拍手道。

“好了，先不提这些。”

“情况我已经知道了，而且点子我也已经想好了。”

“总之先用这个方法找到人再说吧。”

“卡莲，明天你来咖啡厅一次。”

“我会告诉你找人方案的。”

嗯？

咖啡厅？

怎么有种不祥的预感？



第四十九章 女仆服就是神

第四十九章

“来，换上。”

“……”

“…………”

根据那个女人昨天的要求，在第二天放学后，我和卡莲一下课就直奔老爸老妈的咖啡店。

然后当我们一进门后，我没有看见那个女人，反倒是老爸老妈已经等在了门口，然后把我们两个一起迎了进去。

店里依旧一个客人都没有，看样子这家咖啡店还没有开始营业。

但这不是重点。

重点是我们一被请进门，老妈连招呼都没打，直接拿给了卡莲一件女仆服，然后让她赶紧换上。

这是什么鬼！？

说好的帮卡莲找人呢？

结果立刻让她换上女仆服是什么情况？

而且不仅仅只是如此，老妈在把女仆服递给了卡莲后，她又不知道从哪里掏出了一根记录水晶，随后直言不讳道。

“卡莲，赶紧换上衣服。”

“一会儿你和雪丽丝可是要站在一起，拍摄咱们店面的宣传照片的。”

“不不不不不不！！！”

“塞丽娜你知道自己在说什么吗！？”

“人家卡莲今天来这里是有事情要拜托那个女人的，不是来当员工的啊！”

我不懂老妈这是突然在搞什么鬼，不过她突然不做任何解释就做出这些失礼的举动，这不是会让卡莲难堪吗？

正如我所想的那样，卡莲也是有点懵了，随后有些不解的挠了挠自己的脸颊道。

“是啊。”

“正如雪丽丝所说的那样，我今天不是来工作的。”

“以及塞丽娜，雪菲，原来你们昨天突然申请了短期休学，是为了来这里开女仆咖啡店吗？”

卡莲一边说着，一边望了望四周，看上去对这家店有些好奇的样子。

然而在听见了她的话之后，老爸在这里走上了前，随后朝着我们笑了笑道。

“是啊。”

“不过店老板不是我们，我们只是纯粹的觉得先休学攒一点学费，然后等有钱了后再复学比较好。”

“比起这些，刚才塞丽娜这么做可不是以为你是来工作的，而是菲特拜托我们这么做的。”

“总之你先什么都别问，先把衣服换上。”

该死。

原来这些事情是那个女人吩咐的吗？

真是的，那个女人到底葫芦里在卖什么药？

以及老爸这理由也有点问题。

你们明明只是懒得去上学，所以才选择休学的吧！？

别以为我不知道！！

“我、我知道了……”

“我现在就去换……”

既然是菲特的嘱托，卡莲虽然看上去有些不情愿，但她还是拿着衣服走到了后台去。

哦豁。

这个表情挺可爱的嘛~

说实话卡莲一直都是标准的美人胚子。

只要她不露出那种抖S表情，其实她还是挺漂亮的。

尤其是她那靓丽的金发在人族中可是很少见的，毕竟大多数的人族都是茶发居多。

于是等到她进了门后，我立刻走上前，小声对着老爸老妈开口问道。

“来，趁卡莲和那个女人不在，你们快和我说说那个女人到底打算搞什么鬼？”

“她怎么一言不合就打算让卡莲穿女仆服了？”

“呵呵，你一会儿就知道了。”

然而在听见了我的问题后，老爸只是笑了笑，然后继续在卖关子。

紧接着下一刻，我看见她从头到尾打量了我一眼，随后朝着我笑了笑又道。

“不过你这身打扮倒也不错，挺可爱的。”

“菲特的品味很不错嘛~”

不是……

我说老爸啊……

你亲儿子被你儿媳给变成了女孩子，然后现在还穿上了女仆服站在你的面前，你居然一点违和感都没有吗？

至少在我知道自己亲爹变成了九岁小女孩，然后站在我面前后，我鸡皮疙瘩都快出来了啊！

真是的！

为什么我以前会以为我老爸比我那笨蛋老妹可爱！？

看来我脑袋也出问题了啊！

“我、我换好了。”

“嗯？”

没过多久，卡莲已经换上了女仆服从房间里走了出来，随后我看见她扭扭捏捏的，脸红的看了我们一眼道。

“那、那个……”

“这还是我第一次穿这种衣服……”

“希望你们别那么死死的盯着我看……”

我去！！

超可爱！！

不愧是女仆服！！

就算我知道卡莲内在是个变态抖S，但至少现在的她看上去超可爱啊！！

哎呀，还好那个女人不在。

要是让她知道我这么直勾勾的盯着别的女人看，说不定我会被——

“瞄啊啊啊啊啊啊！！！！！”

突然，我感觉有什么人死死的捏住了我的尾巴，让我立刻吓得叫了出来啊。

不过还好，那个人只是捏了一下就立刻松手了。

这让我赶紧捂住了自己的尾巴，随后一转身就忍不住吼道。

“谁啊！！”

“是哪个缺德的家伙随便捏人家尾巴的！！！”

“是我哦。”

“嘶！！！“

是那个女人啊！！

不等我把话说完，那个女人熟悉的声音已经传了过来，让我吓得急忙想道歉。

可是下一秒，当我看清了她整个人之后，我却忍不住倒吸了一口凉气。

因为——

那个女人居然也穿上了女仆服，然后一本正经的站在我的面前。

一时间，我的心脏在以极快的速度跳动着，甚至还有点心肌梗塞的感觉。

“好、好可爱……”

“简直是女神啊……”

暴力。

美的暴力。

这是我现在唯一能想到的词汇。

本来这个女人的颜值在我心目中就已经是世界第一了，而现在当她穿上了女仆服后，那美丽仿佛瞬间被放大了几百倍般，让我感觉有点招架不住。

然后下一秒，这个女人慢悠悠的走上了前，随后——

“唰啦！！”

“啾~”

“呜嗯!?”

她一把拉住了我的衣领，然后在我猝不及防间毫不犹豫的吻上了我的唇瓣。

“听着，雪丽丝。”

“你的眼里只要有我就够了。”

“下次要是再让我看见你这么直勾勾的盯着别人，小心我榨干你哦~”

“咕……”

“我、我知道了……”

该死……

这女人好霸道……

但是好喜欢……

“呵呵，明白了就好~“

于是似乎是看见我老实了下来，这个女人松开了我，随后脸上也露出了认真的神情道。

“嗯，既然卡莲和雪丽丝都到了，那接下去也该说说怎们找出那个凶手的方法了。”

“简单的来说。”

“我们接下去会拍摄这家咖啡店的宣传用照片，然后做出传单发到各地去！”

“最后让那个凶手自己上门！”

“哎？”

第五十章 有故事啊

第五十章

“原来如此，我明白你的意思了。”

“这个计划的确很直接啊。”

“换言之你只要把印有卡莲照片的传单散布出去，然后让那个凶手自己慕名前来吗？”

“反正她以为自己只要能混在人群中就肯定不会被发现，但没想到我们却拥有可以直接定位她位置的手段。”

这个计划的确不错。

虽然羞耻了一点，不过却能非常高效率的找到那个凶手。

只是如果是这样子的话，我倒是有新的疑问了。

“菲特啊，你的计划我明白了。”

“只是既然如此，我们只需要把卡莲自己的照片印在传单上不就好了吗？”

“或者，只有我和卡莲也行，不用你自己亲自上阵吧？”

“哦？”

然而当我问出这个问题后，那个女人却突然扫视了我一眼，脸上也浮现出了一抹耐人寻味的笑容。

“干、干什么？“

“我问了什么奇怪的问题吗？”

“你那么盯着我干嘛？”

这个女人的视线让我感到有些不舒服，让我下意识的后退了一步，甚至连说话的声音都有点在抖。

然而这个女人却没有放过我的打算，只看见她突然上前伸出了一只手，直接搂住了我的脖子，随后强行把我整个人驾到了她的身边。

她也没有直接回答我的问题，而是直视着卡莲，朝着她笑了笑道。

“卡莲，这件事情既然是因我们两人而起，那么我们自然会负起责任帮你找到凶手。”

“所以雪丽丝啊，你刚才的问题真的很蠢呢。”

“既然这件事情我也有责任，那么我怎么可能会独善其身，只让你们两个去拍海报上的宣传照？”

哎？

这个女人的责任心真的好强啊。

不，应该说她对这件事情真的很上心啊。

她这点倒是和以前一模一样。

只要是她看重的人，她就会拿出自己的一切真心相待，所以这一点真的是她的优点啊。

然而我才刚在心里夸她几句，这个女人却突然将自己的嘴唇凑到了我的耳旁，随后咬着我的耳朵小声道。

“以及，你这小笨蛋那可爱的小心思我也已经看出来了~”

“所以一会儿要调教你哦~”

“哎！？”

等等！？

我刚才有说了什么奇怪的话吗！？

为什么她突然就要调教我了！？

这波我冤死了啊！！

“原来是这样子啊。“

“你的计划我已经明白了。”

“谢谢你愿意为了我做到这个份上。”

“真的谢谢你，菲特。”

听完了这个女人的解释后，卡莲立刻就明白了其中的道理，随后我便看见她眼角甚至都带着些许泪水，整个人看上去感动的很。

不过她随后又走上前，然后慢慢的牵起了我和菲特的手又道。

“不过如果那个凶手不上钩的话，我也就不会继续麻烦你们了。”

“反正结论上来说我也没被做什么奇怪的事情，就当一次不愉快的经历，让这件事就此揭过也可以。”

“但我还是十分感谢你们的这份心意。”

确实。

这个计划虽然听上去不错，但如果那个凶手没能看见传单，亦或者不愿意上钩的话，那么想要再找到她的确很麻烦。

但卡莲不知道的是，我们依旧有最后的手段在。

如果真的找不到那个凶手，我不介意问这个女人借几十万魔法水晶，直接变回巨龙之姿使用完全版的神踪术找到那个凶手，然后再重新变回人类的姿态。

因此一想到这里，我立刻摇了摇头张口道。

“不，卡莲。”

“如果——”

“如果那家伙不上当的话，我们会不惜一切代价找到那个凶手。“

“所以我会等一周时间。”

“如果她不出现的话，我们有别的方法可以立刻找到那个混蛋。”

然而不等我把话说完，我身旁的菲特却替我说出了我刚才想说的话。

看来我们想到一起去了啊。

从巨龙变回人类虽然很耗费财力，但是如果是为了帮助我们的朋友，我们不介意花这笔费用。

因此既然这个女人把话都说完了，我所能做的也就点点头补充一句道。

“正如菲特所说的那样，我们会不惜一切代价帮你找到那家伙的。”

“所以你就放心吧~”

“菲特……”

“雪丽丝……”

卡莲毕竟不是一个笨蛋。

既然我们话都说到这个份上了，她自然知道继续说矫情的话只会让我们不快。

因此到了最后，她索性率直的一点头道。

“嗯，我明白了。”

“这件事情就麻烦你们了。”

“嗯，这才对嘛~”

“你就等着把那个混蛋给大卸八块的一天吧~”

不不不。

这个女人怎么又开始说奇怪的话了？

然而不等我赶紧阻止这个女人那可怕的想法，卡莲却突然又开口道。

“不过啊，今天虽然我们可以把照片拍好，但是可以麻烦你们等我一天吗？”

“其实昨天我有拜托学生会的人把参观人员的名单和信息整理出来，大概明天就可以把资料交到我手里。”

“然后我想要先看看有没有我所知道的一个名字在上面。”

“如果那个名字在的话……”

“我其实大概知道凶手是谁了……”

“到时候其实就不用麻烦你们了。”

“哎？”

某个名字？

难道是卡莲老情人的名字吗？

听上去感觉很像是这样呢。

听见了她的话后，我立刻挣脱了那个女人的手，然后走上前拍了拍卡莲的肩膀道。

“哎呀呀，难不成那个人是你的老情人吗？”

“别害羞嘛。”

“万一真的是她，带出来让我们认识一下呗~”

就算不照镜子，我也知道自己肯定露出了八卦的表情来，但是——

我就是很想知道，到底是怎样的女人能被这个卡莲那么上心嘛！

然而下一秒，我却发现我错了……

因为在听见了我的话之后，卡莲仅仅只是露出了一抹苦笑，随后默默的一摇头道。

“不……”

“如果真的是那个人的话……”

“她不应该和我这种人在一起……”

“到时候我或许都不想她见到我吧？”

“哎！？”

随着卡莲说出了最后一句话后，我第一次在卡莲的脸上看见了悲伤。

总感觉有故事啊……



第五十一章 你想干嘛！？

第五十一章

说实话，卡莲的这几句话让我起了极大的兴趣。

在我的印象中，卡莲面对外人都是一副认真严肃的样子，而面对好朋友时也会露出嘻嘻哈哈，但是却让人觉得温暖的笑容。

所以渐渐的，我开始产生了卡莲或许是活的最无忧无虑，没有压力的那一个人。

可是当我看见她脸上的表情后，我才意识到自己是错的多么离谱。

不管是谁都有难言的过去。

卡莲既然会露出这种表情，说明以前一定有什么事情发生在她的身上过。

所以我想知道。

她过去到底发生了什么。

“卡莲，如果可以的话，你能——”

“雪丽丝。”

“哎？”

可是就在我下意识的打算开口询问时，菲特却用力拉住了我的手，随后我看见她朝我看了一眼，然后又微微摇了摇头。

菲特的这一举动让我立刻闭上了嘴，不再继续过多追问下去。

也是……

这些事情是卡莲的私事。

如果她愿意主动找我们说说的话，我们可以听，但我们却决不能主动追问卡莲的过去……

在意识到了这点后，我只好朝着卡莲轻轻一点头改口道。

“卡莲，如果你需要帮助的话就随时和我们说。”

“不管怎么样，你都是我们的朋友，我们会尽可能帮你的。”

“嗯，谢谢你雪丽丝。”

“好了，这些事情先不提~”

“难得我们已经换上了女仆服，那就先把照片拍了吧~”

为了不让气氛继续变得难堪下去，卡莲主动笑了笑，随后将视线转向了老妈那里又道。

“塞丽娜，可以麻烦你替我们拍照吗？”

“呵呵，那当然可以~”

于是接下去的时间里，我们三个人被拍了许多张照片，然后从里面选了最好的三张照片作为传单的宣传图。

等到一切都搞定了后，卡莲这才松了口气，然后立刻回到了小房间里换回了普通的衣服，看来让她穿上这身女仆服真的让她很害羞吧？

真是的~

那么害羞干嘛~

不就穿个女仆服嘛~

可能是因为社会性死亡太多次的关系，现在就算穿着女仆服，并且被变成了猫耳娘后，我也能一脸淡定的被拍照。

况且这些照片算什么？

以前做色色的事情时，我甚至还被那个女人给全程录像呢。

所以这种程度简直不痛不痒。

看来卡莲还太嫩了呀~

嗯？

不过等等？

我在这里自豪点什么？

被那个女人给拍下了那么多的黑历史，难道不是我血亏了吗！？

该死！

果然都是那个女人的错！

我的思想都被那个女人给搞得乱七八糟了啊！！

明明一两个月前我还是是个娇滴滴的，做啥事都羞羞答答的清纯少女。

结果一被这个女人玷污后，看看我现在都变成了什么变态了！？

可恶！！

今天晚上回家后，我要让那个女人好好对我负责！

今天她不把我给榨——

不对不对。

今天不把她给榨干了，就难消我的心头之恨！

说什么今晚一定要由我来主动！！

不能天天晚上被那个女人压在身下啊！

“好了，那么我现在先去学生会那边问问名单的事情。”

“今天麻烦你们了。”

“啊，没事没事。”

就在我脑海里开始想象如何好好玩弄那个女人时，卡莲已经换好了衣服走出了更衣间，随后在和我们打了一声招呼后就离开了咖啡馆。

“呼……”

“希望能尽快找到那个人吧……”

目送卡莲离开后，我忍不住长舒了一口气，同时我也由衷的希望这件事是卡莲喜欢的那个人干的。

如果是两情相悦的话，这件事自然可以大事化小，就当特殊play给处理一下就好。

但如果真的是外人的话……

这个后果可就——

“捏~”

“喵啊啊啊啊啊啊！！”

“你这个女人怎么又捏我尾巴啊！！”

就在我思考着卡莲的事情时，一股强烈的电流感瞬间流遍了我的全身。

而这一次，我知道会突然捏我尾巴的也就只有那个女人了！

结果我当我一转头，我发现那个女人正笑眯眯的看着我，随后在我的怒视下，她居然伸出了双手直接抱了上来。

“哎呀，别那么生气嘛~”

“我刚才喊了你好几次，结果你都不回应我，想必你这个小笨蛋肯定又开始思考许多有的没的事情吧？”

“所以为了让你回过神来，我只好出此下策了~”

……

…………

这绝对是骗人的！

就算我再怎么集中精神思考事情，我还是能听见自己名字的！

这个女人是故意这么说的而已！

不过，我也知道和这个女人争论毫无意义，所以我也就只好咽下这口气，白了她一眼道。

“哼，下次注意点。”

“好了，既然卡莲的事情也搞定了，我也先回宿舍去了。”

“那么再见。”

既然事情已经搞定了，我也打算顺找借口顺势一起遛了。

可是——

这个女人很显然不会轻易放过我。

只看见不等我打算挣脱这个女人的怀抱，她却更加用力的抱紧了我，随后突然凑到了我的耳旁道。

“这就想逃啦？”

“别忘了，我们的胜负还健在呢~”

“不过在此之前，我还想先兑现一下刚才所说的话~”

“刚才的话？”

“哎！？”

不是，这个女人想干嘛！？

不等我做出反应，这个女人拽着我的身子，然后强行拖着我向咖啡店的后台走去。

“不是！”

“你这是干什么啊！！”

“雪菲！”

“塞丽娜！！”

“救命啊！！！”

在这一刻，我立刻向坐在店里角落的老爸老妈求助，但——

她们居然只是朝着我笑了笑，然后就开始淡定的继续喝咖啡了啊！！

喂！！

你们真的是我亲爹亲妈吗！？

你们的亲女儿要被这个女人残忍的玩弄了啊！！

只可惜她们根本就听不见我的心声，而在被拖了一段路后，我发现我居然被这个女人给带进了更衣室里，随后——

“啾~~“

“唔！！”

这个女人居然毫不犹豫的吻上了我的唇瓣……

这一次，她的吻明显要激烈且热情许多……

眨眼间，我的身体仿佛被抽干了力气般，慢慢的瘫软了下来……



第五十二章 被发现了的小心思

第五十二章

“你、你想干什么……”

“菲特，你不要乱来啊……”

“老爸和老妈可是还在这里……”

此刻，我整个人靠在了更衣柜前，尽可能平复着自己的呼吸……

可恶……

为什么这个女人的吻一直都那么厉害……

仅仅只是被拥吻了一下，我的心跳就会变得那么快？

身体也软绵绵的，仿佛被抽干了所有力气般……

“啪踏！”

“唔！！”

可是这个女人却没有回答我的问题，反倒是突然压了上来，随后——

“呼~~”

“唔！！”

她突然朝着我的耳边轻轻吹了一口气，紧接着她伸出双手轻柔的抱住了我的身子，似乎是为了不让我逃走的样子……

不过奇怪的是，这个女人没有做任何下一步事情，仅仅只是维持着抱住我的姿势，随后面带微笑的看着我。

她这是干什么？

为什么突然一言不发的盯着我？

如果她仅仅只是接着做下去我倒是毫不意外，可是她现在这样子紧盯着我，这就让我感觉有些害羞了。

但是这么近距离的看着她，说实话——

也挺好的。

不过一直维持着这个姿势我可承受不了太久，所以我仿佛认输了般低下了自己的脑袋，有些害羞的问道。

“所以……”

“所以你到底想干什么啊……”

“如果你不想对我乱来的话，那就赶紧松开我……“

“或者……”

“如果你真的控制不住自己的话……”

“那至少……”

“至少快一点……”

“不过先说明！”

“这可不是我求着你对我做色色的事情，而是我知道你是个女色魔，肯定控制不住你自己！”

“所以我只能勉为其难的任你摆布！”

“你、你可别误会了！！”

我也不知道我为什么突然解释这些，但是被这个女人给一直盯着，让我有些不安的主动说出了这一切……

然后，这个女人终于开口了。

“嘿嘿，雪丽丝~”

“你还是和以前一样那么的可爱，傲娇，而且还是个色色的女孩子呢~”

“明明很想被我给调教，可是却说的好像是我想对你出手一样~”

“你越是这么说，不是越让我想好好的欺负你吗？”

“啾~”

“唔……”

这个女人一边说着，一边蜻蜓点水般的吻了一下我的唇瓣，随后她的脸上依旧带着那令人捉摸不透的笑容接着道。

“不过啊，雪丽丝~”

“我今天专门带你进来，可是为了好好的调教一下你这个心口不一的小可爱呢~”

“你还记得在卡莲和你刚进店里时，你对我说出的话吗？”

“你说，拍照只要你和卡莲就可以了，根本就不需要我一起掺和进来。”

“这句话怎么听都觉得有些不对劲呢~”

“哎！？”

这句话哪里不对劲了？

我不明白这个女人到底想说什么？

“不是，我说菲特啊……”

“我这句话感觉没什么问题吧？”

“你想调教我就直说，不要乱找借口啊！！”

尽管我知道自己不可能反抗这个女人，但是她要调教我就直说！

不要整这些花里胡哨的！

反正她那女色魔的本性我早就知道了，事到如今她还有什么好装的？

可是在听见了我的话之后，这个女人却只是微微一摇头，随后朝着我呵呵一笑道。

“呵呵，不对哦~”

“如果只是色色的事情，我当然随便扯个理由就玩弄你了~”

“但是，每一次调教你，我可是有正当的理由的。”

“而现在我就要让你这个小笨蛋老老实实的坦白自己那黑色的想法呢~”

“正常来说，如果我主动要求去拍宣传照的话，你应该举双手赞同才对。”

“毕竟我可是知道你一直都馋我身子，而且还是馋的不得了的那种。”

“明明我难得穿了女仆服，甚至还要被拍下照片，你应该高兴地不得了，事后再洗出几百张出来，然后把我的照片贴满墙壁，最后——”

“在房间里做一些不可言喻的事情不是吗？“

“啊！？”

她以为谁都是她那种女色魔吗！？

“不是！”

“你不要以为谁都会做那种事情啊！！”

“不管怎么说这个事情也太变态了吧！？”

“我到现在做的最过分的事情，也就一边闻着你的枕头的味道，一边——”

“啪！！”

话说到了一半，我赶紧捂住了自己的嘴巴。

该死！

差点就说漏嘴了！！

“呼呼~”

“你这不是有做奇怪的事情吗？”

“嘶溜~”

这个女人一边问道，一边轻轻舔了舔我的脸颊，随后继续朝着我笑了笑道。

“比起这些，还是先说回正题吧~”

“总之，你应该是一个色色的，巴不得拍下我女仆装照片的小色龙才对。”

“但是你不希望自己老婆的照片被别人给看见，所以才说出了那种话来~”

“尽管只是照片而已，你的占有欲却还是太旺盛了。”

“明明卡莲是如此迫切的找到凶手，而你也知道我的照片如果放到传单上，能够更容易吸引他人的目光。”

“可是你却还是选择帮倒忙什么的~”

“像你这种心里带着强烈占有欲的小色龙，如果不好好调教一下可怎么行~”

“你、你胡说啊！！”

“我、我、我……”

“我没有！！”

这个女人真的不会读心吗！？

为什么这种事情都看的出来！？

确实……

一想起那个女人的照片会被别人拿走，我就感觉很不舒服，甚至恨不得想立刻毁了老妈手中的记录水晶……

可是我也知道，那些只是照片而已，而且也不是什么太过分的照片……

然而那种不爽感却还是让我下意识的说出那些话来……

结果像是遭到了报应一般，我的内心被这个女人给毫不留情的揭穿了……

于是在看见我矢口否认后，这个女人那赤红色的瞳眸微微收缩了一下，同时她的脸上也露出了极其兴奋的神情，再次将自己的脸蛋凑向了我。

“呵呵~”

“嘴硬的你也很可爱哦~”

“那么接下去就让我看看，你能嘴硬到什么时候吧~”

“哎！？”

“你别乱来！！”

“你想干什么啊！！”

结果下一刻，这个女人犹如饿虎般将我压在了身下……



第五十三章 小小的幸福

第五十三章

呜呜呜……

又被玷污了……

明明都说了那么多次不可以了，可是这个女人却还是无情的玩弄了我的身体……

可恶！！

为什么事情会变成这样！？

明明今天晚上我还打算重整雄风的啊！

结果一天都还没过完，我就被这个女人在咖啡店里给调教了一顿！

唉……

说起来真的好奇怪啊……

明明我才是老公不是吗？

但是在印象里，除了第一次拿走这个女人一血外，我就再也没有主动过……

不管是平日里也好，还是胜负结束后也罢，我全都是被按在身下蹂躏的那一个……

这绝对是哪里不对啊……

心中这么想着，我下意识的抬起了自己的脑袋，打算抗议一下。

但还不等我开口，这个女人却用脸颊轻轻蹭了蹭我的脑袋道。

“雪丽丝，舒服吗？”

“刚才的你真的很可爱哦~”

“咕……”

这个女人的声音依旧和往日一样甜美。

我明知道这个女人的内在是多么的糟糕，可是她的声音却仿佛充满了魔力一般，让我本来焦躁的心瞬间被安抚了许多。

更别提现在我正被她给抱在怀中，还时不时被她温柔的抚摸着脑袋。

所以她要是问我舒不舒服？

那我肯定是觉得舒服的啊……

不过啊。

我要是和以前老老实实的说出实话来，这个女人肯定会继续得寸进尺吧？

所以我第一次撇过了自己的脑袋，故意移开自己的视线道。

“一般。”

“也就那样。”

“嗯？”

随着我话音一落，我听见这个女人发出了疑惑的声音。

哼，怎么样？

我也是会反抗的！

你这个女人肯定很惊讶，我居然会给出这种回应吧？

然而下一秒——

“呼呼~”

“原来如此。”

“看来刚才给的刺激还不够，结果我可爱的雪丽丝开始闹别扭了吗？”

“这可不行啊~”

“我得赶紧好好满足一下你才行~”

“不不不！”

“你别再乱来了！！”

这个女色魔！

她居然如此淡定的打算再来一次啊！！

别啊！

我的腿到现在还在抖！！

而且刚才为了不让老爸老妈听见声音，我已经拼命的捂住了自己的嘴巴，但这一次我可没有控制住自己声音的自信啊！！

“呵呵，我开玩笑的~”

“你这小笨蛋别那么紧张嘛~”

“哎？”

然而下一刻，这个女人却只是朝着我微微一笑，然后继续轻柔的抚摸着我的脑袋接着道。

“这里毕竟是岳父岳母的咖啡店，在这里太过乱来会给她们添麻烦的。”

“所以还是等我们回宿舍后，咱们再慢慢培育爱情吧~”

……

…………

妈耶！

这个女人居然还知道这里是老爸老妈的咖啡厅啊！！

那她居然还乱来！？

不过比起这些，听她这个意思，她居然还打算把我给压在身下！？

“不是！”

“你别太过分了啊！！”

“难得我还在想你这个女人今天表情的不错，结果你这就又开始女色魔本性泛滥了啊！”

“嗯？表现的不错？”

随着我话音一落，这个女人歪了歪自己的脑袋，然后继续用力将我给抱在了怀中。

“雪丽丝，这句话我可不能当作没听见啊~”

“来，快说说，我今天做了什么让我家的雪丽丝那么满意~”

“如果把我夸满意了的话，今天晚上我可以特别奖励你调教和色色事情一起上的双重套餐哦~”

“不了不了，这个就免了！”

真是的，这是奖励吗？

反正最后被压的那个肯定是我吧！？

不过比起这些，既然她都特意说起这个了，那我就真的夸她几句吧~

“你这两天的表现真的很不错呢。”

“看得出来，你为了卡莲的事情真的上心了。”

“说实话看到你能为了朋友做到这个份上，我真的很高兴就是了。”

“因为——”

“你还是和以前一样，是我认识的那个只会对自己人温柔善良的护短巨龙。”

“嗯？这是在夸我吗？”

“怎么听上去有点奇怪。”

在我说完了最后一句话后，这个女人倒没有率直的笑出来，反倒是挠了挠自己的脸颊，看上去对我刚才那番话有了些许微妙感。

不过，她那微红的脸颊却出卖了她。

这点也和以前没变。

只要她一害羞就会脸红，而且还是很容易被看出来的那种。

所以看到这一幕，我微微挪动了一下自己的身子，随后伸出了一只手摸了摸她的脸颊道。

“嗯，这是在夸你哦。”

“因为我在这个世界上最爱的老婆连自己身边的人都愿意如此珍视，所以我自然也能相信，你以后肯定也会好好的珍视我。”

“所以菲特，和你在一起真的让我感到好温暖。”

“也好幸福。”

“唔！！”

“这、这样子吗……”

哦豁？

这个女人居然破天荒的那么脸红了？

看来她平日里虽然强势的很，但是只要我主动说一些害羞的情话，她这就招架不住了啊~

感觉不错啊~

说不定我今天晚上可以反攻了！？

“呵呵，菲特~”

“你脸红的样子真可爱呢~”

“可爱到让我想吃掉你的程度~”

“所以菲特啊，要不今天晚上让我来吃掉你如何？”

成了！

怎么样！？

虽然是顺势而为，但是这个女人不可能在这个气氛下拒绝我吧！？

看来今天晚上就是我翻身当主人的时候了！！

但就在我这么以为时——

“嗯？”

“那肯定是不行的。”

“毕竟你都如此撩动了我的心弦，所以今天晚上不好好的玩坏你，我要怎么平复这激动地内心？”

“所以安心吧，雪丽丝。”

“我会好好享用你的~”

……

…………

望着一脸坚定且决绝的拒绝了我的这个女人，我……

我……

唉……

最后只是在心中叹了口气。

“啊，好的好的。”

“我就知道你这个女人不可能那么容易让我反攻。”

“行吧，想来就来吧。”

“卡莲的事情你表现的很不错，就当作是奖励你了。”

“今晚不管你做任何事情都不要紧，所以随便你了。”

罢了……

我就知道我不可能那么轻而易举的拿下这个女人，所以今晚就当作是给她的奖励了，随便她来吧……

“嗯嗯，最喜欢你了！！”

“雪丽丝！“

望着露出了开心笑容的这个女人，我最后只好无奈的摊了摊手，在心中想道。

这个女人还真是个让人头疼，可是却又让我喜欢到不行的女色魔啊。

哼。

这不是让我没她就不行了吗？ 



第五十四章 偷腥猫？

第五十四章

在更衣室里又温存了一会儿后，我和这个女人才整理好了衣服，从地上站了起来。

虽然地上有点硬，而且还有点冰凉，但是被这个女人给一直抱在怀里，说实话还是很舒服的。

所以等我都穿戴整齐了后，我在拉开门之前轻轻的拽了拽那个女人的衣角，随后有点害羞的说道。

“那个……”

“菲特啊……”

“刚才说‘一般’什么的……”

“那个其实是骗人的……”

“其实和你做色色的事情时，真的很舒服……”

“所以……”

“所以今晚就拜托你了！！”

不等这个女人做出反应，我立刻一转身打开了更衣室的门，打算就此夺门而出。

但当我拉开门的瞬间，眼前的一幕却让我的心脏停止了跳动。

因为——

“哇哇哇！！！”

我看见一位有着银色长发的小家伙突然跌跌撞撞的滚了进来，随后趴在了我的面前。

这个小家伙是谁？

除了我那可恶的老爹之外没有别人了啊！！

况且我一拉门她就突然滚进来了，也就是说……

唔……

唔……

“雪菲！！”

“你怎么可以听墙角啊！！！”

“啊！”

“我不是！我没有！！”

“你不要乱说啊！！”

当我吼出来那句话的瞬间，雪菲吓得立刻从地上坐起了身子，随后急忙挥了挥自己的双手又道。

“我、我什么都没听见哦！！”

“不管是你们刚才那色色的声音也好，还是那甜到快让我齁死了的对话什么的，我什么都没听到哦！！”

“你这不是什么都听到了嘛！！”

额啊啊啊啊啊啊！！！！！！

为什么我这都能社会性死亡！？

而且这次居然是被自己的老爹听见了全过程啊！！

不、不对……

不止是我老爸……

当我一抬头后，我看见塞丽娜也脸红的看了我和菲特一眼，随后又朝着我们眨了眨眼睛，就好像在说——

你们年轻人也真是的，稍微注意一点影响，真是羞死人了~

……

…………

唔咳！！

想吐血！

不只是老爸，居然连老妈都听见了一切吗……

可恶啊！！！！！

结果为了逃避现实，我直接冲出了更衣室，然后一回头对着所有人道。

“我今天先回去了！！”

“明天再正式回来上班！！”

“但是有一句话我可要说清楚！！！”

“我……”

“我……”

“我平日里才是占据主导地位的那一方，所以你们不要想错了啊！！”

或许是为了挽回我最后的尊严吧，我在丢下了这句话后，便头也不回的冲出了咖啡厅。

只是不知道是不是我的错觉，我隐隐约约好像听见老爸吐槽道。

“不不不……“

“我当年也是这么想的……”

“结果不还是被……”

被什么！？

被老妈给吃的死死的吗！？

——————————————————————————————————————————————

一天后——

一天的时光匆匆而逝。

尽管昨天经历了十分尴尬的一天，但今天我还是得下课后去咖啡店打工。

不过啊……

今天上课的时候，同学们已经疯狂问我为什么没事要穿着那厚重的外罩进学校。

总感觉再过两天就要暴露我脑袋上的猫耳了……

可恶……

哪怕只是想象了一下那社会性死亡的场景，我就感觉脑壳疼。

但比起这些，还有一件事更加让我觉得意外，那便是——

卡莲居然不让我和那个女人继续追查那个凶手的事情了。

换言之——

那个凶手居然真的和卡莲认识。

说实话听见这个消息的时候，我着实松了一口气。

这至少说明卡莲没有被一个不知名的人给非礼了。

虽然我不知道她们有着怎样的过去，但至少没有被外人给插足就是不幸中的万幸。

所以在那之后，我也就决定不去插手这件事。

不过装有那个凶手气息的小囊袋还留在更衣室里，所以我今天去上班后，顺道把那个小囊袋也给拆了。

只不过……

昨天我才经历了那么尴尬的事情，今天立刻就要去见老爸和老妈，说实话我还是有点害羞就是了……

在我思考着这些事情的时候，我已经来到了咖啡店门前，打算推门进去。

只是在此之前，我却看见了一个显眼的小告示牌正摆放在店门口。

“嗯？”

“这个不会是那个女人写的吧？”

下意识的，我弯下了身子细细阅读起了告示牌上的内容，只看见上面写着。

“抖S猫耳女仆咖啡店正在招募女仆中！”

“有意愿的请进店询问！”

“薪水很高，不是奇怪的店！”

……

…………

还说这不是奇怪的店！？

光是这个名字就足够奇怪了吧！？

真是的，这个女人怎么会写这种此地无银三百两的话来？

一边在心中吐槽着，我一边站起了身子看向了店门口。

我看见店门前的牌子依旧是挂着‘关闭‘那一面，也就是说这咖啡店居然还没开业吗？

不过也是，就这个奇怪的营业方向，就算开业了也不会来几个客人吧？

以我对那个女人的了解，要是没什么客人，她肯定会闲着无聊就把我拽进厕所里，或者更衣室里，然后惨无人道的对我做色色的事情。

哼，那个女色魔！

这次我一定要让她把隔音结界给开了！

要是再被老爸偷听一次墙角，我就真的不知道该怎么做龙了！

不过……

其实现在想想，如果真的这么来的话，好像也挺刺激的？

唔！

不对不对！

我可是圣龙！

怎么可以有这种想法！！

我急忙摇了摇脑袋，然后推门走进了咖啡店内。

结果当我一进门后，我却看见一位没见过的金发少女正一脸淡定的坐在咖啡厅内喝着咖啡。

嗯？

居然有客人？

明明店还没开不是吗？

抱着这一疑问，我慢慢走到了那个少女面前，细细的打量了她一下。

哦？

长得好可爱啊。

她大概十六七岁的样子，有着一头金色的长发，端正的五官，以及——

一双赤红色的双眸。

嗯，可爱虽然是很可爱，但这个外表在人族中感觉不常见啊。

尤其是那金色长发，简直和卡莲的有一拼。

如果不是因为她们面容长得实在太不像了，否则我还以为她们或许是姐妹什么的。

然而我似乎是盯着她太久了，那位少女突然将视线转向了我这边，然后朝着我笑了笑道。

“下午好。”

“你这可爱的偷腥猫。”

“哎！？”



第五十五章 跨 服 聊 天

第五十五章

嗯？

偷腥猫？

这是什么奇怪的称呼？

应该说偷腥猫是什么意思来着？

这个词我好像以前没学过呢，但总感觉好像在哪里听过来着？

嗯……

果然学习不足啊……

就算在这片大陆上，各大种族的语言是共通的，但是每个种族自己的词汇和称呼却不是那么容易能记住。

不过算了。

现在也不是去计较这些小事情的时候。

还是先问问这个金发少女到底是什么来头吧。

“那个，你好啊。”

“我的名字是雪丽丝。”

“为了以防万一我想确认一下，你是我们店里某位的朋友吗？”

“因为我们店还没正式营业来着，所以你应该不是客人吧？”

“呵呵。”

“额……”

然而我明明只是在确认情况来着，但是那个金发少女却只是朝着我笑了笑，随后居然优雅的喝了一口手中的咖啡又道。

“你意外的是个很聪明的人呢。”

“既没有对我刚才的试探做出回应，甚至还反将我一军吗？”

“有意思。”

“没想到你长得那么漂亮，而且智商还很高，难怪可以被那个人喜欢上呢。”

“啊这……”

嗯……

我怎么感觉她话里有话？

不过有一说一，她的举止以及谈吐，给人一种千金大小姐的感觉。

而且还是十分纯正的，不是装出来的那种大小姐风范。

至少这个金发少女我不认识，不过她刚才既然说了我被那个人给喜欢上了，也就是说——

她应该是那个女人的朋友？

不，不太可能是朋友，但至少应该认识那个女人吧？

否则她也不可能一脸淡定的坐在这里喝咖啡吧？

而且她看上去也不像是来面试的。

下意识的，我环顾了一下四周，不知道为何整个咖啡店居然一个人都没。

先不提那个女人，怎么老爸和老妈也不在？

奇怪……

这是在搞什么？

“怎么了？”

“怎么突然不说话了？”

“不会我才刚夸了你几句，你就不知道该怎么答复我了吧？”

“还是说——”

“你心虚了？”

“啪！”

“唔！！”

不知道为何，这位金发少女突然用力将自己手中的茶杯放在了桌上。

虽然力道用的不是很大，可是却发出了足够的响声，把我给吓了一大跳。

怎么回事！？

她刚才不是还在一脸淡定的在和我说话吗？

怎么突然又开始生气了！？

不过比起这些，我还是赶紧说点什么吧。

否则这个气氛也未免太尴尬了。

“那个，我是不知道你为什么突然那么生气，不过你既然是那个女人的朋友的话，那好歹先做个自我介绍如何？”

“毕竟朋友的朋友也能当朋友嘛~”

“总之我的名字是雪丽丝，你的名字是什么？”

完美！

不愧是我！

明明现在紧张的要死但是却没咬着舌头说完了这番话！

只要这样子把话给说清楚了，这个金发少女应该也会缓和一下气氛吧！？

“砰！！”

“唔！！”

可是不知道为何，这个金发少女好像更生气了，而她甚至还直接瞪了我一眼。

糟了！

她不会要吼我吧！？

为什么啊！？

我没说错什么话吧！？

然而就在我在心中喊救命时，那个金发少女却闭上了眼睛，然后收敛了身上的怒气。

随后，我便听见她说出了三个字。

“伊丝卡。”

“这是我的名字。”

“那个人难道从没向你提过我的名字吗？”

“额……”

伊丝卡？

那个女人身边有这号龙来着？

至少我没有听过来着。

不过既然对方都自报家门了，我也急忙挤出了一抹尴尬但是又不失礼貌的笑容看着她又道。

“我好像没有从那个女人那里听说过你的名字呢。”

“不过你叫伊丝卡啊，是个好名字，和你也很般配呢。“

“嗯，谢谢你。”

面对我的夸奖，伊丝卡倒是直率的一点头，随后脸上也露出了自豪的神情朝着我笑了笑又道。

“这个名字可是我最重要的父皇……”

“父亲大人赐予我的名字。”

“我为能有这个名字而感到自豪。”

“虽然你是个偷腥猫，但至少品味不错嘛~”

“难怪那个人会一是被你给迷惑了。”

“啊……”

“嗯……”

所以说偷腥猫到底是什么意思啊！？

就字面意思来理解，我也听不懂她到底想表达什么啊！

该死，看来等事情结束后，我得赶紧去查个字典。

然后等等？

迷惑是什么意思？

真的要说的话难道不该是那个女人迷惑的我？

“我虽然不知道你所谓的迷惑指的是什么，不过你既然是那个女人的旧识，你也应该知道那个女人的性格吧？”

“就她那个纯血抖S性格不迷惑我就不错了，我怎么可能迷惑她嘛~”

“要知道我可是很纯洁的~”

“和那些奇怪的抖S女可不——”

“啪！！”

“唔！！”

可是不等我把话说完，伊丝卡再次将手中的咖啡杯重重的摆在了桌上，而这一次那个声音明显听上去要重多了。

“不要说那个人的坏话！”

“虽然她的真实性格的确不太好，但是她可是有努力在维持那严肃认真的外表！”

“以及我需要订正一点！”

“我可不仅仅只是那个人的旧识！！”

“虽然我不知道那个人为何从没向你介绍过我，但是我可是那个人的恋人！”

“你这个趁虚而入的偷腥猫不要随便大放厥词！”

“啊！？”

什么！？

她居然自称是那个女人的恋人！？

这怎么可能！？

那个女人可是一心一意只喜欢我啊！

怎么可能会突然冒出来一个恋人！？

那个女人虽然背地里肯定瞒着我做了不少事情，比方说我之前都不知道她居然是个腰缠万贯的富婆来着，但是在感情方面我可以很肯定的说，她绝对不可能会背着我有恋人！

况且那个女人从没试着伪装过自己的性格好吗！？

她当年在龙族可是绝对的女皇风范，谁敢对她啰嗦就立刻不择手段玩死对方的那种。

等等……

难道说……

这个叫伊丝卡的少女其实一只暗恋着那个女人，把那个女人擅自当作了自己的恋人吗？

糟了，好有可能啊。

那我岂不是莫名其妙的被卷进了修罗场中吗？ 

第五十六章 那就来呗！

第五十六章

这个突如其来的告白我是没想到的。

尽管对象不是我，但也足够让我吃惊了。

嗯……

不过问题来了。

我该以什么样的方法打消伊丝卡对那个女人的念想呢？

说实话，我现在倒也没有什么不爽的感觉，理由也十分单纯。

因为这说明我的老婆很受欢迎嘛~

反正她又没出轨，只是单方面的被人给喜欢上了，所以我对此倒没有多大反感。

但，伊丝卡可就不一样了。

那个女人是不可能会回应她的情感的，甚至她如果太过于纠缠不休，说不定会直接被那个女人给抹杀掉。

所以这么可爱的女孩子不仅感情得不到回应，甚至还被那个女人给解决了，这也太惨了吧？

所以我得帮她一把。

至少让她不再对那个女人抱有任何奇怪的幻想。

那么问题回来了。

我应该怎么做呢？

我总不可能说我老婆坏话吧？

这么做先不提我良心上过不过得去，要是让那个女人听见我说了她的坏话，到头来倒霉的还是我自己。

那么我所能想到的方法只有一个了。

那便是——

来诉说我对那个女人的爱意吧！

只要我能让她明白，那个女人早就已经是非我不嫁了的话，说不定伊丝卡会主动让步呢！

所以在心中做好了决定后，我便深吸了一口气对着眼前的人道。

“伊丝卡，我明白你很喜欢那个女人……”

“那个女人的确很优秀。”

“不仅魔法全能，长得也漂亮，待自己人也十分温柔善良，所以你一时间迷恋上了她也无可厚非……”

“但是……”

“她是我雪丽丝的女人！”

“我爱她胜过一切！！”

“我从很久以前开始就变成了没有她就活不下去的体质了！”

“所以我绝对不会把她让给你！”

“而她也绝对不可能会成为你的恋人！！”

怎么样！？

这些话已经说的够直白了吧！？

虽然从中途开始不知道为什么突然变成了类似于宣战一样的发言，不过相信伊丝卡肯定会明白我的意思吧？

而当我说出了这一切后，伊丝卡的脸上没有露出任何神情，仅仅只是平静的一点头道。

“那个人的确很优秀，所以你能那么喜欢她也无可厚非。”

“这很好。”

“说明我喜欢的人十分抢手，这不是一件坏事。”

“但，不管你怎么挣扎也没用的。”

“那个人或许只是一时迷茫，结果只是暂时性的和你关系很亲密罢了。”

“时间会证明一切。”

“她最后深爱的人只有可能是我伊丝卡。”

“所以我不会在这里和你无意义的争论她爱的是谁。”

“唔……”

什么啊！？

这个一脸自信的样子是怎么回事！？

明明那个女人爱我爱得死去活来不是吗！？

她怎么可能会对你有意思啊！！

可恶！！

现在这就让我有点不爽了！

不行，那个女人在哪里？

我得现在把她拉出来，然后当着伊丝卡的面强吻那个女人，然后让伊丝卡看看那个女人到底是谁的东西！！

一想到这里，我立刻环顾了一下四周，只是我发现整个咖啡店还是一个人都没有。

“行吧，你怎么去思考这些事情是你的自由。”

“你说的没错，时间会证明一切的。”

“比起这些店里其他人呢？”

“既然你都喝上咖啡了，肯定有一个人招待了你吧？”

“嗯？”

在听见了我的问题后，伊丝卡只是朝着我笑了笑道。

“刚才只有一位很漂亮的黑发女孩子招待了我。”

“我一进店后，她就替我泡了一杯咖啡，然后就匆匆忙忙的到后面房间里了，也不知道是怎么回事。”

“原来是这样啊。”

黑发的女孩子？

那就只有可能是老妈了。

毕竟我不觉得伊丝卡会不认识那个女人就是了。

不过好奇怪啊。

老妈不好好看店，一直待在后台房间里干什么？

不行，我得去找她。

心中这么想着，我已经转身打算去后面看看，但——

“怎么了？”

“这就打算走了吗？”

“我们的话还没说完呢。”

“嗯？”

突然，伊丝卡在这里喊住了我，随后我便看见她放下了手中的咖啡，同时那双赤红色的直视着我道。

“你的外表的确很可爱。”

“就算我已经有了那个人，但还是觉得你可爱到让我想把你给弄坏——”

“嗯咳。”

“疼爱。”

“不过这些不重要。”

“我想说的是，你仅仅只是依靠自己那幅好皮囊就让那个人喜欢上了你吗？”

“应该不可能吧？”

“所以啊，我想稍微看看你别的地方呢。”

伊丝卡一边说着，将手中已经的咖啡一饮而尽，随后她将手中的空咖啡杯递给了我又道。

“既然这里是抖S女仆咖啡店，那么就请你继续招待我吧~”

“要用抖S的样子哦~”

“啊？”

招待她？

而且还是抖S的样子？

这不是难为我嘛！？

毕竟我可是有非确定性拟态疑似抖M后遗症患者啊！

不过来者是客，虽然我不可能真的用抖S的态度对待她，但至少替她加一杯咖啡也是可以的。

所以我也没多说什么，只是收起了她桌上的咖啡杯，随后朝着她微微一笑道。

“好的，请稍后。”

“不过我可从没泡过咖啡，我可不知道好不好喝。”

“那就算了。”

“嗯？”

随着我话音一落，伊丝卡倒是直接摇了摇头，然后指了指我手中的空咖啡杯道。

“我没有兴趣喝一杯难喝的咖啡，所以你不需要真的泡咖啡给我。”

“相对的，你只要拿出平日里招待别人的态度就好。”

“要非常抖S的那种哦~”

“毕竟我想看看你的本性呢~”

不不不……

我本性是抖M啊！！

你让我个抖M说这种话真的好吗！？

不对不对！！

我意思说，我是疑似抖M！

“怎么了？”

“我仅仅只需要你展示平日里的样子而已。”

“难道你怕了？”

“你说谁怕了！？”

可恶！

我本来就有点不爽她了，结果她居然还刺激我！？

好啊！

不就是抖S的举止嘛！

那就来呗！



第五十七章 妈耶！！

第五十七章

我算是看出来了。

伊丝卡应该只是想通过这个方法来测试我而已。

那就来呗！

不是我自吹！

我可是被那个纯血抖S女给从小调教到大的！

所以没吃过猪肉还没见过猪跑吗！？

哪怕我只是展现那个女人百分之一的气质和手段，就足够吓坏你这乳臭未干的小丫头了！

哼，既然这是她自找的，我可就不客气了！

一会儿可别被我给吓到了！！

“好啊，那就开始吧。”

“那么首先——”

“唰拉！”

我已经凑向了前，然后伸出一只手捏住了她的下巴。

怎么样！

这可是那个女人经常对我做的事情！

仅仅只是被一个陌生人捏住了下巴，你就已经足够紧张了吧！？

可是，伊丝卡的脸上却没有露出任何表情，仅仅只是一言不发的盯着我。

等等！

你这是什么情况！？

反应呢！？

娇羞呢！？

你就算没反应，好歹说点什么啊！！

否则我摆着这个姿势不是很羞耻吗！？

一时间，整个咖啡厅莫名其妙的陷入到了沉寂之中。

我和她没有一个人开口，仅仅只是互相对视着。

过了一会儿后——

“嗯？”

“怎么了？”

“你不会以为做了这个动作就算是抖S了吧？”

额……

我当然不会这么以为，但是……

那个女人平日里都是怎么欺负我来着？

好奇怪……

明明我被欺负了那么多次了，可是真的等到我做了后，我反倒是不知道该怎么开口了

不过你要是让我被欺负的话，这我是专业的。

不行……

现在不是胡思乱想的时候。

还是赶紧说点什么先吧。

“那、那个……”

“怎么说呢……”

“啊，对了！”

“你这小可爱说出这种话来，是不是害羞了啊？”

“明明被我捏着下巴，脸都红了呢。”

……

…………

我都在说什么啊！！

可恶！！

为什么这种话那个女人能说的那么溜，但是我一开口就感觉好不对味啊！！

而且好好想想情况为什么会变成这样！？

虽然是形势所迫，但是总感觉我好像被带进了一个奇怪的气氛中。

不过算了！

话已经说出口了，你好歹给我一个反馈吧！？

于是在说出了这番话后，我下意识的咽了一口吐沫，等待着伊丝卡的反应。

结果——

“唉……”

“原来如此呢……”

“我明白了……”

“唉！？”

等等，这是什么反应！？

她怎么突然开始叹气了！？

正如我所看见的那样，伊丝卡仅仅只是叹了口气，甚至还在这里摇了摇头。

“啪！！”

然后她突然伸出了一只手捏住了我的手腕，一边将我的手给挪开，一边又是摇了摇头。

“我错了啊。”

“你根本就不是我们这一方的，而是那一方的人。”

“也就是说——”

“你是个抖M啊。”

“而且还是发自内心的，M到了骨头里的，最纯粹的抖M啊。”

“难怪那个人会对你感兴趣，这个理由我终于明白了。”

“啊！？”

“不不不，我可不是抖M啊！！”

开什么玩笑！？

我怎么又被人给误会成抖M了！？

我只是被那个女人给调教过头了，所以有了后遗症而已啊！！

可恶！！

这可是天大的冤枉！

“呵呵，你还装？”

“那就没办法了。”

“就让你见识一下所谓的抖S是什么好了~”

“唰拉！”

然而就在我打算继续矢口否认时，伊丝卡突然站起了身子，然后朝着我伸出了一只手直接按住了我的肩膀。

但是这可没完。

她突然一发力把我往后推去。

为了不摔倒，我只好以极快的速度倒着走，结果——

“啪！”

我感觉自己的背部好像撞在了什么坚硬的东西上，应该是咖啡店的墙壁吧？

但这不是重点……

重点是伊丝卡现在离我好近啊！！

只看见她整个人已经凑向了我，一双赤红色的瞳眸也直视着我的眼睛，同时她的一只脚也已经踩在了我的脚背上，好像为了防止我逃走一样。

“哇！！”

“你想干什么！？”

伊丝卡的举动把我给完全吓到了。

万万没想到她居然反客为主，然后一把将我给推向了墙上。

但这个不是重点……

重点是她此刻的眼神……

我看见的是一双带着邪气，让人看了就忍不住毛骨悚然的双眸。

毛骨悚然……

尽管我很不喜欢这个词汇，但伊丝卡此刻给我的就是这种感觉。

那双眼眸中没有蕴含任何爱意，也没有调戏的韵味在里面，有的仅仅只有想要将我给彻底玩坏的恶意，以及——

肉眼可见的愤怒。

原来是这样吗？

刚才和她说话的时候，我因为被她那千金大小姐的举止以及那甜美的笑容给吸引了，可是却也忽视了她眼中的愤怒。

原来她一直都在生气啊……

当我近距离的看着她的双眸后，我终于理解了这一点……

“呵，近距离看着你的面容后，果然是一张可爱到令人厌恶的面容啊。”

“你就是用这张面容勾引了那个人，在我不在她身边的这段时间里趁虚而入，夺走了她的心吗？”

“不可饶恕……”

“不可饶恕啊！！！”

“明明她是我的东西！”

“我的所有物！”

“结果居然被你给抢走了！”

“所以就算我在这里好好的惩罚你也不要紧吧！？”

“因为你是罪人啊！”

“罪人就应该要有罪人的样子不是吗！？”

妈耶！

这不仅仅只是个抖S，甚至感觉还是个病娇啊！！

不行，她这个发言也太恐怖了！

比卡莲那时候说的话还要过份啊！

然而就在我依旧沉浸在震惊中时，伊丝卡却在这里伸出了一只手，摸了摸我的脸颊道。

“呵呵，被吓到了吗？”

“但是现在你想喊救命可太迟了！”

“现在先让我听听你那甜美的惨叫声吧！”

在这一刻，我明白伊丝卡是真的想对我下手了。

可是……

我却没选择立刻挣脱她的束缚，然后和她拉开距离再说。

因为——

我看见那个女人正带着甜甜的笑容，站在了伊丝卡的身后，随后——

“啪踏！！”

“哎？”

那个女人伸出一只手按住了伊丝卡的肩膀，缓缓的问道。

“你刚才想对我最爱的人做什么来着？”



第五十八章 乌龙

第五十八章

妈呀！！

这个女人出现的时机也太差了吧！？

怎么偏偏在这种时候冒出来了！？

而且这也就算了，她现在身上的杀气喷涌而出，简直可以吓死人啊！！

伊丝卡啊，你在这里可千万不要作死！

否则你要是继续惹怒了这个女人，我都不一定保得住你啊！

不过还好，伊丝卡似乎没有继续作死的样子。

当那个女人按住了她的肩膀后，我看见她的表情瞬间变了。

只看见她那打算对我出手的眼神已经消失不见了，此刻只剩下了震惊和肉眼可见的恐惧。

随后我看见她慢慢的转过了身子，然后瞪大了自己的眼睛，用着颤抖的声音道。

“你、你……”

“你是蒂菲！？”

“为什么你这个把我姐姐给一巴掌给拍飞了的怪物会出现在这里！？”

“而且你怎么还穿着女仆——”

“唔！！”

“啪！”

不等她把话说完，那个女人已经伸出了一只手捏住了她的嘴巴，随后嘴角微微上扬了一下道。

“是谁允许你开口说话了？”

“你是想让我打碎你的牙齿，当着我的面一颗接着一颗咽下去，最后再抽出你的舌头吗？”

“哦，对了对了，我刚才还听见了‘弄坏’这两个词对吧？”

“以及你还说了我那全天下最可爱的雪丽丝令人作呕，恶心的要死，一看就是天天不被人给调教就活不下去的大变态？”

“我是不知道你和卡莲有什么关系，但是——”

“总之先废了你再说吧~”

不不不不不不！！！

伊丝卡刚才可没说的那么过分啊！！

而且最后一句话我怎么感觉这个女人在夹带私货啊！！

不过先等等。

伊丝卡和卡莲有关系？

“等等啊，菲特！！”

“你先别急着动手！！”

眼看着那个女人已经打算兑现她刚才的预告了，我吓得赶紧拉住了她的手，然后——

“啾！！”

我赶紧亲了她一口，然后一把抱住了她又道。

“老婆！”

“你这么为我生气，我的确很高兴啦！”

“但是你真的把她当着我的面给打成了残废，我肯定无法接受的啊！”

“况且你刚才说的话我也很在意，总而言之你先别急着出手，大不了我今晚随便你玩弄啦！！”

“这样子吗……”

在我的强烈说服下，这个女人终于放缓了态度，随后她又看了伊丝卡一眼道。

“你运气不错。”

“如果不是我老公拼命求情，你现在已经被我砍掉了四肢送街上游街去了吧？”

喂喂喂！

这个女人能不能别一开口就说那么重口味的东西！？

听得我都毛骨悚然了啊！！

当然，不仅仅只是我，随着那个女人说完了最后一句话，伊丝卡也吓得立刻一点头道。

“我、我不会再乱说话了……”

“毕竟你可是能把我姐姐给一击打飞的怪物啊……”

“不过啊……”

话说到了这里，伊丝卡突然又不甘心的看了我一眼，随后——

“扑通！”

“你不仅对我的卡莲出手，甚至连蒂菲都被你给笼络了吗？”

“怎么会这样……”

“怎么会这样啊！！”

“呜……”

只看见她突然跪在了地上，居然眼泪汪汪的开始小声抽泣起来。

看到这一幕，我却忍不住瞪大了眼睛，然后蹲下了身子急忙又问。

“等等，你刚才说什么！？”

“你的卡莲！？”

“你不是看上了我老婆吗！？”

“怎么突然变成卡莲了！？”

“哎？”

随着我话音一落，伊丝卡突然停止了哭泣，然后也是一脸迷茫的歪了歪脑袋又道。

“你在说什么啊？”

“从头到尾我说的都是卡莲啊，因为她可是我的恋人。”

“反倒是你！”

“我可是听我姐姐说了！”

“平日里有事没事卡莲就喜欢粘着你！”

“甚至还说卡莲已经看上你了，曾经还和你告白过！！”

“这个我可不能忍！！”

“啊这……”

卡莲是向我告白过，这个并不假……

但是她之后可是被这个女人给收拾了一顿，然后就再也不敢对我出手了啊。

不过比起这些……

原来我们刚才扯了半天说的不是一个人吗！？

我去！！

这是什么乌龙啊！？

下一秒，我立刻摇了摇头，然后急忙解释道。

“不不不，卡莲只是我的好朋友啊！”

“我老婆从头到尾一直都是我身后这个女人啊！！”

“而且我刚才以为你说的是她，甚至还以为你和她是旧识呢！”

“啊！？”

于是下一刻，我看见伊丝卡整个人都呆住了……

——————————————————————————————————————————————————————

半个小时过后，我好好的把我和卡莲的关系向伊丝卡解释了一下，顺道再把我们刚才的对话给捋了捋，于是伊丝卡在这之后终于相信了我。

“什么啊？”

“原来我们刚才搞了一个大乌龙吗？”

“真是的！”

“这不是差点就闹出了一个天大的误会嘛！”

误会说开了后，我看见伊丝卡明显露出了爽朗的笑容，整个人看上去也精神多了。

果然啊。

她虽然内在有点不对劲，但本质上只是一个十几岁的少女嘛。

所以在这里，我也哈哈一笑道。

“就是如此，总之误会解开了就好~”

“没想到你居然会找到我们的咖啡店来啊。”

“嗯，因为我收到消息说，雪丽丝你在这家咖啡店经常出没嘛。”

“所以本来是打算过来找你算账的~”

伊丝卡说着，在这里轻轻捂住了自己嘴呵呵一笑又道。

“不过真是太好了呢。”

“我就在想我的卡莲怎么可能会突然移情别恋，喜欢上了别的女人什么的。”

“这下我就放心了，不用想尽一切办法抹杀你了。”

额……

这孩子虽然人长得很可爱，但是说出来的话很恐怖啊……

不行，她看上去年纪也不是很大。

那么既然我虚长她几岁，我应该好好教育一下她啊。

心中这么想着，我已经打算好好说她几句，可是还不等我正式开口，伊丝卡却突然又道。

“哦，对了~”

“因为刚才的误会，我好像还没正式做自我介绍呢。”

“我的名字是伊丝卡。”

“伊丝卡·阿卡兰娜。”

“我经常听洛塔姐姐说起你们的事情呢。

“嗯！？”

我记得洛塔不是这个国家的第三王女吗？

也就是说……

伊丝卡居然也是王女！？



第五十九章 王女

第五十九章

洛塔我虽然说不上有多熟，但前不久我们还和她起过冲突来着。

她是咱们学校西校区的校区首席，平日里性格傲慢，出入学校身后总会跟着好几个小跟班。

她曾经也在魔法实战课上公然挑衅了那个女人，然后被那个女人给一把拍飞了出去。

不过她傲慢也是有资本的。

毕竟她可是这个人类国家的第三王女，换言之也是国王的女儿，所以她平日里嚣张跋扈点也没人敢说她什么。

当然，她这么做是否会有损王族颜面，最后被处罚就不是我去关心的事情了。

至少换做是我如果敢露出那种态度，老爸和老妈估计分分钟就开始女女混合双打，事后那个女人再补个几刀，让我彻底长点记性吧？

嗯？

怎么听上去感觉不错？

下次我或许可以试试？

不过我现在需要关心的可不是这些事情，而是伊丝卡的身份问题。

既然她是洛塔的妹妹，说明她也是这个国家的王女，那她的身份可不是开玩笑的了。

为了以防万一，我还是得确认一下才行。

“所以伊丝卡，你既然是洛塔的妹妹，也就是说你也是王女吗？”

“没错。”

“我是这个国家的第五王女哦~”

“额……”

我去，她居然还真是王女。

那么她之前那个千金大小姐的举止可以说得通了。

不过啊，她的举止虽然的确不像普通人，但是说话方式却意外的很亲民呢。

至少没有洛塔那样给人种嚣张跋扈的感觉。

尤其现在误会说开了后，说实话她看上去给人的感觉还挺好的。

于是在承认了自己的身份后，伊丝卡随后又朝着我和菲特挥了挥手道。

“啊，不过你们不用在意我的身份就是了。”

“我虽然是王家的人，但父皇大人一直都叮嘱我们，构建这个国家的基础是人民，所以我等王族尽管立于人民之上，但决不可轻视人民。”

“因此除了非常正式的场合，我不会露出那种刻板的王族风范的，所以你们放心吧~”

“嗯，看得出来~”

确实。

我老爸老妈也是这么教育我的，所以她的这几句话我十分能理解。

所以伊丝卡既然话都说到这个份上了，我自然也露出了笑容一点头道。

“既然如此，我就不称呼你为王女大人了，而是直接喊你的名字可以吗？”

“嗯，当然可以！”

“况且雪丽丝和蒂菲，你们两位的出身肯定也不差吧？”

“虽然你们刻意表现的平民一样，可是我却还是隐约能感觉到你们身上的气质，和我们很类似呢~”

“不过我不会过问你们的身世~”

“毕竟如果可以的话，我想和你们成为朋友呢~”

哦？

挺率直的嘛。

这种性格的女孩子我很喜欢哎。

当然，我指的不是恋爱方面的，而是作为朋友而言。

然而随着伊丝卡话音一落，坐在我一旁的那个女人却突然一摇头道。

“哼，现在我可不会成为你的朋友。”

“你是否有资格成为我的朋友，需要我自己来评判。”

“我不要你觉得，我要我觉得。”

“懂吗？“

“菲特！”

这个女人也真是的！

你说话就不能留点情吗！？

难怪你身边平日里都没几个朋友啊！

你这交流能力简直绝了啊！！

能不能别什么时候都表现的好像女王一样！

在这一刻，我赶紧拉了拉她的衣角，随后我急忙转过脑袋对着伊丝卡笑了笑道。

“伊丝卡你别介意，这个女人就这种性格。”

“不过我很乐意做你的朋友。”

“呵呵，没事的。”

“我喜欢有话直说的人。”

面对那个女人近乎无礼的举止，伊丝卡仅仅只是笑了笑，随后又把话题转到了别的地方。

“说起来啊。”

“我今天来这家咖啡店原本是想来找雪丽丝麻烦的，不过现在误会已经解开了，所以我不会再对你抱有敌意了。”

“但我今天进店其实也有别的事情需要做。”

“其实我看见了店门口的招人启示，所以顺道来问问看是否可以聘用我。”

“只是一位很漂亮的黑发女仆小姐在给我泡了一杯咖啡后，她就去了后方房间，然后就再也没出来过了。”

“也不知道现在是什么情况。”

“啊……”

伊丝卡说的肯定是老妈了。

不过也是啊。

怎么都过去了那么久，老妈怎么还没从后面出来？

她到底在后面搞什么鬼？

“菲特，可以麻烦你去看看塞丽娜在干什么吗？”

“怎么会待了那么久还没出来？”

“不用了，塞丽娜不在这家店里。”

“她刚才为了通知我伊丝卡的事情，她已经通过后面的传送魔法阵回到了学校里，所以现在正在学校那边和雪菲待在一起。”

“哎？”

老妈她居然用了后面的传送魔法阵回了一次学校？

什么时候需要她那么急着通知这个女人？

难道说！？

“难道她就是小囊袋所追踪的那个人吗？”

“没错。”

看见这个女人一点头后，说实话我立刻放下了心来。

如果伊丝卡是卡莲的恋人的话，那么她所做出的那些举动尽管有些出格，但也不是无法被原谅。

所以我这才完全松了口气，笑了笑对着伊丝卡道。

“伊丝卡，看样子塞丽娜现在不在店内的样子，所以面试的事情之后再说吧。”

“不过你身为王女，为什么会想着来咖啡店里打工呢？”

“呵呵，算是未雨绸缪吧~”

伊丝卡是个聪明人，她没有追问我们店里为何会有传送魔法阵，而是直截了当的回答我。

尽管我还是不太明白她这个回答是什么意思，不过我还是笑了笑道。

“行吧，总之你要是还有兴趣的话，那就明天再来一次咖啡店吧。”

“到时候等塞丽娜回来后，我们再继续——”

“叮铃铃！！”

“嗯？”

然而不等我把话说完，我突然听见咖啡店的门铃响了，好像有人直接推门走了进来。

结果当我一回头后，我却看见了一个意想不到的人。

“卡莲？”

“你怎么突然来了？”



第六十章 你是属于我的

第六十章

卡莲为什么会突然来到了咖啡店里？

当我的心中冒出这个问题的瞬间，我立刻将自己的视线转向了那个女人。

毕竟卡莲那么急着跑过来肯定是为了见伊丝卡吧？

那么只有这个女人会把伊丝卡在这里的事情告诉卡莲了。

正如我所想的那样，卡莲在进门后只是朝着我们点了点头，然后就立刻将视线转向了伊丝卡那里。

但是她却没有开口。

就好像在心中酝酿着话语一样，卡莲只是一边平复着有些急促的呼吸，一边看着伊丝卡。

“唰啦！”

然而不等卡莲组织好话语，伊丝卡已经站起了身子，随后张开了自己的双臂朝着卡莲扑去。

“卡莲！”

“好久不见！！”

面对着眼前的人，伊丝卡的脸上带着不同于刚才的喜悦笑容，直接一把抱住了卡莲，随后将自己的脑袋扑进了她的怀中不停的蹭着。

嗯……

这就是人们常说的小别胜新婚吧？

虽然看上去有点像**正在吃卡莲豆腐来着，但伊丝卡那喜于言表的样子还是让人感觉很欣慰的。

然而还不等伊丝卡蹭太长时间，卡莲却伸出了双手，然后一把按住了伊丝卡的肩膀。

最后——

她居然强行把伊丝卡从自己的怀中拉开，然后慢慢的后退了一步，朝着伊丝卡行了一个礼。

“好久不见，伊丝卡大人。”

“卡莲！？”

看着卡莲那冷漠的样子，我吓得立刻从椅子上站了起来，急忙朝着她喊道。

“你在做什么啊！卡莲！！”

“伊丝卡不是你的恋人吗！？”

“你为什么会表现的那么生分！？”

这到底是怎么回事？

尽管我的确没有从卡莲那里听过伊丝卡的事情，但是至少从伊丝卡的言行举止中，我没看出来她在说谎啊。

况且卡莲一听见伊丝卡在这里就立刻赶过来了，一看就觉得两个人肯定关系不一般。

但是她为什么会做出这种反应？

这到底是……

“雪丽丝，先别急着插嘴。”

“听听卡莲怎么说吧。”

“菲特……”

卡莲没有立刻回答我的问题，反倒是那个女人拉了拉我的衣角，让我先坐下来。

我知道，这个是卡莲和伊丝卡的私事，所以我确实不该插嘴。

只是伊丝卡和卡莲身上的温度差也实在是太大了，让我一时间有点无法接受。

可是更让我吃惊的是，在听见了卡莲刚才的那句话后，伊丝卡居然一点都没有生气，反倒是习以为常的笑了笑道。

“卡莲，虽然我已经预料到了你会露出这种态度，但是啊~”

“你既然打算和我拉开距离，那就彻底一点嘛~”

“结果一听见我在这个咖啡店就立刻赶来什么的~”

“真是可爱呢~”

哎？

这是什么奇怪的反应？

明明卡莲都做出了那种反应，可是伊丝卡却丝毫没有生气，反倒是一脸淡定的伸出一根手指戳了戳卡莲的脸蛋。

只是下一秒。

伊丝卡的语气又变了。

“不过啊，卡莲。”

“既然我已经出现在了这里，你就别想逃跑了~”

“身为我的骑士，你居然擅离职守跑到这种地方来上学，让我想好好的惩罚你一下呢~”

“不过，你要是现在改变自己的态度，当着所有人面诉说你对我的爱意的话，我倒是可以原谅你~”

“……”

“…………”

面对眼前的伊丝卡，卡莲的脸上瞬间露出了纠结的神情，然后我便看见她又是后退了一步和伊丝卡拉开了距离，最后微微一摇头道。

“伊丝卡，你应该知道我们的关系和身份吧？”

“不管怎么样，我们都不可能在一起的……”

“你是王女，而我本来仅仅只是保护你的守护骑士罢了……”

“所以——”

“啪踏！”

“哎！？”

然而不等卡莲把话说完，伊丝卡这一次却在一起抱住了她，而这一次却看上去明显用力很多。

并且同一时刻——

“这种事情我才不在乎！！”

“卡莲，我们都已经在一起那么多年了！！”

“你应该清楚我们彼此的感情吧！？”

“但是没关系……”

“我知道你某种程度上来说也是一个木鱼脑袋，脑子里也全都是小时候被灌输的骑士精神，所以我也不指望你会立刻想通这一切。”

“所以我会攻略你的！！”

“既然你是我的骑士，你就必须待在我的身边，然后在此期间我会慢慢让你回忆起我们过去的情感，最后我会让你主动想被我给吃干抹净的！！”

“等着吧！！”

啊这……

看不出来伊丝卡好主动啊……

尽管我不太明白她们的感情是怎么一回事，但至少两个人应该是有感情基础的吧？

正如我所猜想的那样，卡莲的脸上立刻露出了紧张的神情，然后急忙一摇头道。

“伊丝卡，你冷静一点！”

“你好好想想你的身份，然后再想想我们的——”

“啾！！”

“唔嗯！？”

又一次的，伊丝卡没有给卡莲说话的机会就直接吻上了她的唇瓣，随后堵住了她的嘴。

“再说一次，卡莲。”

“我可不是因为一时兴起才过来找你的，而是做好了失去一切的觉悟才会出现在你的面前！”

“所以既然你想以骑士自居，那你就继续吧！”

“身为我的守护骑士，你有义务一直待在我的身边，而在此期间我会慢慢的撕掉你的伪装，让你变成没有我就活不下去的身体！！”

“我们从小就在一起，所以你肯定明白我是认真的吧？”

“因此为了达成这个目的，我想做的第一件事就是考进阿卡兰娜魔法学院，然后堂堂正正的和你每天在一起！”

“你等着吧！！”

“啊！？”

于是在说完了最后一句话后，伊丝卡主动松开了一脸惊讶的卡莲，随后我看见她摸了摸自己的唇瓣，朝着卡莲微微一笑道。

“那么，今天是我们阔别一年后的重逢，所以我所想说的话暂时就这些了~”

“哎呀呀，能说出这些话，让我感觉心里舒服多了呢~”

“那么今天我就不继续逼迫你了，所以我就先撤退了~”

“你要好好思考一下我刚才所说的话哦~”

于是就这样的，伊丝卡犹如暴风般说出了这些惊人的话，然后又犹如龙卷风般离去了。

说实话……

好厉害……

居然把卡莲那个抖S说的一愣一愣的……

看来有空我得向她学习一下啊。



第六十一章 身世

第六十一章

嗯……

这个发展是我完全没想到的……

根据她们刚才的对话来看，想必她们应该是恋人关系没错，但是却因为某些原因无法在一起吗？

同时我百分百确定卡莲肯定喜欢伊丝卡。

否则以她那抖S本性怎么可能会被吃的那么死？

呼呼呼~

事情感觉变得有趣了起来~

既然卡莲同学已经在这里了，那我肯定要刨根问底下啊~

“那、那个……“

“这件事情麻烦你们两位了……”

“我先走了！”

嗯？

想溜？

那么有趣的事情就在眼前，我会放你走？

卡莲也是个聪明人，估计一感觉不对就想立刻开溜。

但是我会让她就这么走了？

于是下一秒我立刻一个健步冲上前，随后一把按住了她的肩膀笑了笑道。

“别走嘛，卡莲~”

“难得你人都来了，那就坐下一起喝杯咖啡嘛~”

“来，别和我们客气~”

“快坐下~”

“唉……”

似乎知道自己这次是难逃一劫，所以卡莲也没有多做抵抗，仅仅只是叹了口气道。

“行吧行吧……”

“反正我就算今天不说，你以后肯定一有机会就会缠着我吧？”

“那就说说吧……”

“嗯嗯，这才对嘛~”

不错不错，这才像话。

她要是继续执迷不悟，我可不介意让那个女人稍微动用一点手段，把她给逼供了~

所以就这样的，卡莲直接一步一缓的走到了我们的位子面前，然后坐在了我和那个女人的对面。

然而当我和卡莲才刚坐定，那个女人却突然站起了身子，朝着我们微微一笑道。

“这件事情虽然我也很感兴趣，但是我现在有一件事情必须要去尽快处理，所以你先听她把话说完吧，雪丽丝。”

“哎？”

不等我做出回应，这个女人在丢下了这句话后就直接离开了咖啡店。

好奇怪？

这个女人能突然有什么事情？

她不会又打算偷偷搞事情吧？

不过在她离开了后，我看见卡莲倒是松了一口气，或许当着两个人面说出自己的情史，对于卡莲来说也挺有压力的吧？

“好吧，那个女人不想听就算了，不过我可是很感兴趣的！”

“所以卡莲你快点和我说说吧！”

“雪丽丝，看不出来你也挺八卦的啊……”

卡莲一边说着，一边朝着我翻了个白眼，随后我看见她专门叮嘱了我一下。

“这件事情可以告诉你，但是你可千万别和别人说。”

“你最多和菲特说一下就好了。”

“嗯嗯，我知道~”

看来卡莲也明白我不可能对那个女人有所保密，所以她一开始就放宽了限制。

于是在看见我点头答应了后，卡莲这才微微深呼吸了一口气，随后开始诉说起了她和伊丝卡的事情。

“想要说清我和伊丝卡的关系，那一定要从我们两人的家世开始说起。”

“正常来说我不该对外人说明我的家世的，不过看在你是我为数不多的朋友份上，告诉你也可以。”

“总之，用一句话来简单的概括，我是从一个被誉为王之剑的骑士家族出身之人。”

“我们家族是阿卡兰娜王国内有名的贵族世家，而我们的任务就是守护王家。”

“从我们家族出生的人无一例外会被冠上骑士的称号，所以为了不辱家族之名和其名号，我们从小就会接受严格的品行教育和训练。”

“然后长大后，可以选择上战场掌握兵权报效国家，或者像我现在这样成为王族的守护骑士，保护王女或者王子。”

“而自打我九岁开始，我就选择了成为守护骑士的道路，所以我和伊丝卡可以说是从小时候开始就认识了。”

“换言之，也是字面意思上的青梅竹马。”

原来如此啊。 

所以说卡莲和伊丝卡因为家世上的关系，因此从小时候就认识吗？

“接下去的事情其实你也猜得出来吧？”

“我和伊丝卡因为自小就认识，所以一直都走的很近，而随着时间的推移我也渐渐爱上了她……”

“在我第一次见到她的时候，伊丝卡那时候才五岁而已。”

“可是，我却眨眼间就被她那美丽的红瞳所吸引了……”

“她真的很可爱。”

“笑起来甜甜的，性格也软绵绵的，让我忍不住想要捏捏她，同时也有了强烈的保护欲。”

“只是不知道为什么，随着她长大了后，她的性格突然变成了那种抖S的样子。”

“真是的，到底是受了谁的影响呢？”

怎么看都是你吧！！

你自己是个怎样的性格，难道你心里没点数吗！？

好想吐槽！

但是不行啊！

我又不想打断卡莲的节奏！

所以我只好按捺住了自己的心情，仅仅只是微微一点头，等着卡莲继续把话说下去。

“总之，我喜欢上了伊丝卡，但是却从来没试着想过向她表达我的爱意。”

“先不提性别，光是从身份上来说，我是不能和她在一起的。”

“所以我从小就深刻的明白这一点，所以说实话……”

“我一直都很痛苦……”

“卡莲……”

当卡莲说出这句话时，我能明显看见卡莲的眼睛已经泛红了。

虽然她现在的样子让人看了很心疼，可是有一个问题我却必须要问清楚。

“为什么以你们的身份不能在一起呢？”

“虽然我不知道你具体是从哪个骑士家族出生的，但是你好歹也是贵族吧？”

“尽管你们的性别可能有些问题，不过好歹你们还是处于同一阶层的人，所以你如果真的想和她在一起甚至结婚的话，也不是完全做不到的事情。”

“不是吗？”

“不，做不到……”

可是在听见了我的问题后，卡莲微微抬起了自己的脑袋，然后指了指她自己。

在这一刻，我第一次看见卡莲露出了如此纠结且无奈的表情，最后只看见她轻轻的摇了摇头道。

“因为……”

“我的父亲是人类和血族相爱后所生下的孩子……”

“然而我的父亲只是普通的人类，但到了我这一代却突然出现了返祖现象……”

“结果我就成了不管是人类还是血族都十分忌讳的存在——”

“半吸血鬼。”

第六十二章 说白了你不还是个lsp？ 

第六十二章

半吸血鬼啊……

这个称呼我以前听说过。

还记得我当年为了逃婚，曾经躲到过血族的领地中并且在那里生活过一段时间，所以自然而然的我也了解过不少关于血族的事情。

正如卡莲所说的那样，半吸血鬼对于血族和人族来说都是禁忌。

理由无他。

因为半吸血鬼实在是太强了。

半吸血鬼的存在十分稀少，直到现在被确认的半吸血鬼的总数不超过五例，并且至今为止都是血族和人族之间诞生而出的存在。

然而和那稀少的数量成正比的，则是她们那破格的才能。

和人族相比，血族的优势在于极长的寿命，永远不会衰老的身体，以及通过将他人初拥后，变成自己眷属的能力。

不过血族的身体能力虽然远超人类，但在魔法天赋上还是人族比较占优，所以也不是无敌的种族。

在这个基础上血族的缺点也十分明显。

他们身上的弱点很多，不仅十分惧怕阳光，而且也很怕银质道具，同时血族的人口不算多，因此这些缺点大大的限制了他们的发展。

但半吸血鬼却完全不同。

她们因为有人类血统的关系，所以无一例外全都克服了血族的缺点。

不惧阳光，长生不老，还同时拥有远超人族的魔法天赋以及学习能力。

所以半吸血鬼也被称之为——

完美的存在。

当然，虽然半吸血鬼听上去很强，但和咱们龙族比还是差远了。

就算卡莲是半吸血鬼，那天还不是分分钟被那个女人给暴打了一顿，现在老实多了？

总之因为其特殊性，半吸血鬼一直都被两族忌讳，所以也可以说是两头都讨不到好的尴尬存在。

“原来如此，你这个身份的确很麻烦啊。”

“尤其是如果你真的打算和伊丝卡在一起的话，你肯定不会放任她仅仅活了几十年就衰老去世吧？”

“所以你一定会初拥她不是吗？”

“没错，我一定会那么干……”

卡莲在这个问题上倒没有任何犹豫，不过她脸上的纠结和无奈却依旧存在。

“我的身份现在知道的人不多，然而纸是包不住火的，一旦过去几十年后，家族的人发现我居然一点都没衰老的话，我就会被揭穿身份……”

“更重要的是身为王族的守护骑士，我现在却对王女有了非分之想，在这个基础上我不仅是个女孩子而且还是半吸血鬼……”

“我如果要突破所有的障碍和伊丝卡结婚的话，这个难度实在是无法想象啊……”

卡莲一边说着，脸上也露出了比刚才看上去还要痛苦的神情。

然后我看见她流下了泪水向我又道。

“更何况我能给伊丝卡幸福吗？”

“就算我们之后终于在一起了，我们也会被人背后议论……”

“几十年过后，如果我的身份被拆穿而我们必须要逃离原本的住所，甚至要过上逃亡的生活的话，我现在和伊丝卡在一起岂不是害了她？”

“哪怕只是想象一下这些事情，我都感觉自己的胸口仿佛被压了一块大石头，让我连呼吸都变得困难许多……”

“所以我选择了逃避。”

“我借着读书的名义从伊丝卡的身边逃走了，然后来到这所学校读几年书。”

“我也希望伊丝卡可以冷静下来，最好是忘了我，这么做对我们双方都好……”

“原来如此……”

卡莲真的比看上去的要成熟冷静的多啊。

她说的没错。

这些血淋淋的现实是她和伊丝卡将来必须要面对的，所以她的确不可以不负责任的只想着和伊丝卡在一起，而不去考虑以后的事情。

所以在这里，我终于明白了卡莲为何会想要和伊丝卡敬而远之的原因。

不过就算如此，我还是忍不住问出了一个问题。

“卡莲，你刚才所说的事情，伊丝卡都知道吗？”

“你有和她好好聊过吗？”

“我有，我当然有！！”

一提起这点，卡莲莫名的变得激动起来，随后一拍桌子又道。

“早在两年前我就已经和她说过这一切了，可是她就是不听我的！”

“结果我明明都逃走了，可是她现在却追到了这里来……”

“甚至扬言要攻略我……”

虽然卡莲看上去很生气，但更多的却是懊恼和不解。

不过话说到了这里，我也渐渐有了一点想法。

“我说卡莲啊。”

“你的心情我已经充分理解了，而且听了你的身世和想法后，我也有很多话想说。”

“可是在我说出自己的观点前，我还有一个问题想问你，希望你能回答我。”

“当你看见伊丝卡不远万里赶到这里也要和你在一起时——”

“你开心吗？”

“啊？”

在听见了我的问题后，卡莲立刻瞪大了自己的眼睛，一脸‘你在说什么鬼话呢？’的表情。

“不是，雪丽丝啊！”

“你真的有好好听我说话吗！？”

“我和伊丝卡是不可能在一起的啊！！”

“不管从各方面来说，我们强行在一起只有可能演变成悲剧！！”

“所以为了她好，我们从一开始就——”

“卡莲，你语文似乎不太好呢~”

“唉？”

不等她把话说完，我已经伸出了一只手阻止了她接下去想讲的话，随后缓缓的又道。

“我明明只是问你高不高兴，但是你却答非所问的回答了我一堆无关紧要的问题。”

“所以我决定再花费一次口舌，重新问你一次。”

“你现在是否依旧觉得伊丝卡很可爱，笑起来甜甜的，哪怕只是看见她本人坐在你的面前，你的身体就感觉软飘飘的，一股幸福感会从自己的心底由内而外的散发而出？”

“同时，你是否又想抱抱她，亲亲她，和她做色色的事情，甚至把她玩弄到没有你就活不下去的程度？”

“是或者不是。”

“我只需要你一个简单的回答。”

“……”

“…………”

听见了我的问题后，卡莲沉默了。

她的脸上依旧带着纠结，痛苦的表情也一直都没有散去。

可是当她面对我这两个问题时，她最后还是老老实实的一点头。

“嗯……”

呵，说了那么多事情，结果你这老色胚不还是馋人家？



第六十三章 两人的内心

第六十三章

当卡莲如此直白的一点头后，我忍不住露出了一抹笑容，朝着她点点头道。

“嘿嘿，这才对嘛~”

“你说了那么多话，其实归根结底不是还深爱着伊丝卡嘛~”

“不过这就有个问题了。”

“你既然如此深爱着伊丝卡，那个时候为什么会突然向我告白？”

“你给我的第一印象的确很轻浮，但现在听你说完了这一切后，我才觉得你不像是那种人啊。”

“唉……”

随着我话音一落，卡莲在这里默默的叹了一口气，然后轻轻的一摇头道。

“因为你和伊丝卡其实很像。”

“先不提内在，但至少你笑起来后那甜甜的样子，让我忍不住会想起伊丝卡的容貌……”

“所以那时候我会向你告白，仅仅只是想把你当作伊丝卡的替代品罢了。”

“然后我如果和别人走到了一起的话，伊丝卡说不定就会对我失望，然后不再对我抱有任何念想吧？”

“好过分啊~”

“你原来那时候是出于这个目的才对我出手的啊~~”

听完了卡莲的这个理由后，我忍不住一只手撑住了自己的下巴，然后故意用着调戏的语气说着。

结果下一秒，我看见卡莲立刻紧张的挥挥手道。

“雪丽丝你别生气啊！”

“我知道那时候不管是从心态上还是目的上，我的行为都糟糕透了！”

“但至少我现在不会再对你以及其他任何人做那种事了！”

“说实话我那时候也仅仅只是鬼迷心窍了而已……”

“尤其是被你给拒绝后，我那时候觉得既然要堕落了，那索性就堕落到底了……”

“所以当初我才会打算用强的……”

“嗯？”

听着卡莲接下去的解释，我下意识挑了挑眉，同时微微一笑又道。

“怎么？”

“和我在一起就是堕落啦？”

“卡莲你这么说，我可是会伤心的啊~‘

“啊！不是不是！！”

“我不是那个意思！！”

“总之……”

“就是那个什么……”

“哈哈，我玩笑的啦~~”

哈哈~

没想到戏弄卡莲是那么有趣的事情啊~~

总有种发现了新大陆的感觉~

不过算了，再继续调戏下去卡莲都快不知道怎么说话了，还是点到为止吧。

一想到这里，我朝着她挥了挥手，随后笑了笑又道。

“好了好了，不和你开玩笑了。”

“总之你和伊丝卡的事情我已经完全明白了。”

“不过我还有一个问题。“

“伊丝卡自称她和你是恋人关系，但是现在看来你们这不是还没有在一起吗？”

“额……”

话说到了这里，卡莲有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，然后突然看向了一旁。

“怎么说呢……”

“小时候我因为不懂事，所以一见到她就立刻向她求婚了，结果她一直把那个当真了，然后记到了现在。”

“所以在她的眼中我和她一直都是恋人吧？”

呵，不愧是你啊，卡莲。

这行动力是挺快的。

不过我也没资格说她就是了，毕竟我小时候第一眼看见那个女人后，我也立刻拉了拉我妈的手，说我要娶那个女人就是了。

不过关键的信息我已经得到了。

看来她们还没有正式开始交往啊。

“行吧，我明白了。”

“姑且问一下，既然伊丝卡都已经出现在了你的面前，那么你打算怎么办？”

“……”

“…………”

卡莲没有立刻回答我的问题，而是陷入到了沉思之中，似乎开始认真思考起了这个问题。

结果大概过了十几秒后，卡莲这才抬起了自己的脑袋，认真的盯着我道。

“为了她的幸福，我果然还是不能和她在一起。”

“所以我想在尽可能不伤害伊丝卡的前提下，让她对我死心。”

“所以如果可以的话……”

“雪丽丝，可以请你假装成我的恋人吗？”

“不用很久，只要等伊丝卡离开就好。”

卡莲是认真的。

看着她那认真的神情，她似乎是不打算和伊丝卡走到一起了。

而面对此刻的她，我决定——

“嗯，可以哦~”

“我会和那个女人请示一下，然后假装成你的恋人~”

“真的吗！？”

“那太好了啊！！”

于是就这样的，卡莲一脸激动的拉住了我的手，但同一时刻——

我的嘴角也微微上扬了一下。

————————————————————————————————————————————————————————————

卡莲毫无疑问是深爱着伊丝卡的。

如果她不是真心想要和伊丝卡白头偕老，否则她根本不需要考虑这些严肃的事情，只要现在能和伊丝卡继续交往就够了。

说实话，卡莲虽然是个抖S性格，但行事作风却是个老实人啊。

为了能够让伊丝卡获得幸福并且以后不会跟着她一起吃苦，所以卡莲才会如此的纠结，甚至主动逃到了这个学校里想要和伊丝卡撇清关系。

只是。

她却思考的太多了啊。

她们的未来确实存在着许多阻碍和不确定因素，如果换作是我在相同的情况下，我或许也会做出相同的举动。

可是她却忽略了很重要的一点，那便是伊丝卡的想法。

伊丝卡一看就是个很聪明的女孩子，所以她不可能会不理解两人的未来会遭遇多少磨难。

但是伊丝卡却还是出现在了卡莲的面前。

不是在卡莲离开后就立刻追了过来，而是等了足足一整年后，她才出现了。

这意味着什么？

在我看来，这意味着伊丝卡也是深思熟虑并且做好了觉悟后，她才来到了这个地方和卡莲重逢。

还记得伊丝卡对卡莲说过一句话。

我是做好了舍弃一切的觉悟才出现在了这里。

这句话十分的直白，也足够表明伊丝卡的想法。

卡莲仅仅只是单方面的不想让伊丝卡吃苦，可是却没有考虑过伊丝卡对于幸福的定义是什么。

这或许就是两人最大的分歧点。

我充分的理解了这一点，所以我只要在这里把这层关系说出来，就能让卡莲醒悟过来。

但是，我却不能这么做。

因为仅仅只是让卡莲醒悟过来毫无意义。

更重要的是，她的心中能否重新燃起和伊丝卡一样的觉悟。

而能给她这一份觉悟的人不可能是我，而是——

伊丝卡。

所以啊……

为了能够让她们走到一起，也为了报我之前被卡莲背刺了好多次的一箭之仇。

我只好勉为其难的冒充她的恋人啦~



第六十四章 刀子嘴豆腐心

第六十四章

另一边——

就在雪丽丝还在咖啡店里听着卡莲的事情时，菲特这边也加快脚步走出了咖啡店，试图去追上某个人，而那个人自然是刚走出咖啡店的伊丝卡。

“咕噜噜……”

“啊……”

“肚子饿了……”

“早知道应该厚点脸皮从咖啡店里点一些东西吃再走的……”

走出了咖啡店之后，伊丝卡没过多久就捂住了自己的肚子，然后整个人也开始晃晃悠悠了起来。

伊丝卡停下了脚步，一双赤红色的双眸看了看四周，发现这里附近都是卖小吃的店铺。

可是她却没有选择进去，反倒是敲了敲自己的肚子，然后咬了咬牙道。

“不行不行。”

“我得节约一点啊……”

“唉……”

伊丝卡无奈的叹了口气，随后下意识的拿出了自己的钱包，然后小心翼翼的开始数起了钱包里为数不多的硬币。

随后，她又是默默的叹了一口气。

“唉……”

“果然怎么数，钱包里的钱已经所剩无几了啊……”

“如果在这里买了吃的，我今晚可就连住宿费都付不起了……”

“唔……”

“早知道逃出来前应该多带点钱的……”

“不过比起抱怨，我还是得尽快找到一份工作啊……”

“否则别说攻略卡莲了，我说不定在这之前都快饿死了……”

伊丝卡说着，在这里慢慢的合上了钱包，然后有些无助的看了看四周的店面。

其实这些店面她早就问过一遍了，可是却没有一家店铺愿意雇佣她。

理由无他。

因为这年头找工作可是需要提供身份证明的。

伊丝卡肯定是有身份证明的，然而她的名字实在是太过显眼了。

这个国家的居民们不可能连自家国王姓什么都不知道吧？

所以如果别人看了她的名字后，只要稍作联想就能明白她是谁，到时候她要是被通报一下，伊丝卡知道自己眨眼间就会被带回王城里。

而她也不可能问自己的亲姐姐洛塔借钱。

身为王女的她本来身上就不需要带钱，一般都是随身的侍从或者骑士帮她支付一切费用，所以她要是突然开口借钱，洛塔也会立刻怀疑她。

因此同理，她也不能问卡莲借。

“怎么办……”

“这么看来唯一的希望似乎只有那家奇怪的咖啡店了……”

“如果是那里的话，我就算提供身份证明也没关系就是了，毕竟我已经向雪丽丝坦白我的身份了……”

“所以再忍一忍……”

“只要撑过今天，然后等到明天面试结束就好了……”

“呵呵，那如果你明天面试也失败了的话，你是不是打算露宿街头，顺道饿死在街上？”

“哎！？”

突然，伊丝卡听见了一个熟悉的声音从她的身后传来，让她吓得赶紧回过了头去。

结果她看见居然是菲特正站在她的后面，同时还笑眯眯的看着她。

“你、你怎么突然跟出来了？”

“是我落下了什么东西吗？”

嗯？

事到如今了居然还在装吗？

望着眼前依旧试图装作没事人的伊丝卡，菲特的嘴角微微上扬了一下，然后故意摊了摊双手道。

“不不，我只是来告诉你，我们咖啡店现在不需要招人，所以你明天不用来面试了~”

“好了，我想说的就这些。”

“那么再见了。”

“等等！！”

随着菲特话音一落，伊丝卡立刻一个健步冲上前拽住了菲特的手臂，然后眼泪汪汪的盯着她喊道。

“你是听见了我刚才的话所以才故意这么说的吧！！”

“那份工作真的是我最后的希望了！”

“求求你不要在这种时候刁难我啊！！”

“哼，还不是你先继续给我演戏来着？”

望着眼前近乎快绝望了的伊丝卡，菲特挣脱了伊丝卡拉着她的手，然后——

“唰啦！”

“哎？”

她反而死死的抓住了伊丝卡的手，然后直言不讳的说道。

“说吧。”

“想吃哪家自己选。”

“先把你给喂饱后咱们再继续谈。”

“真的！？”

菲特的这句话瞬间让伊丝卡破涕而笑，然后她也没有假装客气，直接一点头指着不远处的一家点心店道。

“那就去那家吃吧！”

“我昨天就想去吃吃看了，可是因为身上钱不够，所以一直都没能吃成！”

“行。”

菲特没有说任何废话，仅仅只是拽着伊丝卡走到了那家店里，只是当她们才刚一进店，里面的店老板却认出了伊丝卡。

“嗯？”

“你不是昨天来找工作的小姑娘吗？”

“我不是都说了，咱们店不招没有身份证明的人吗？”

“还有——”

“叮！！”

“哎！？”

不等店老板把话说完，菲特直接丢了一颗金币在了桌子上道。

“我没有时间听你说废话。”

“给我们找个包间，然后把这家店有名的点心全部上一遍。”

“明白了的话就赶紧动手。”

“好说好说！”

一看见菲特出手那么大方，店老板也没有继续废话，而是麻溜的让身边的服务员带她们上了二楼。

然后当她们两个人坐定了，并且点的点心都上来了后，菲特这才让服务员把门紧紧关住，随后对着眼前口水都快从嘴里滴下来的伊丝卡道。

“你还在等什么？”

“快吃吧。”

“嗯嗯！！”

“谢谢你，蒂菲！！”

于是下一刻，伊丝卡便小口小口开始吃起了眼前这些热气腾腾的点心。

她不愧是王室出身的人，尽管她看上去已经快饿得半死了，但是吃相却没有很离谱，依旧维持着最基本的礼节。

“唔哦！”

“好吃！”

“超好吃！”

“果然母后大人说的没错，空腹才是最佳的调味品呢！”

“别光顾着吃，喝点东西。”

看着眼前一小口一小口拼命吃着东西的伊丝卡，菲特在这里无奈的摇了摇头，随后替她倒了一杯茶摆在了她的面前。

看到这一幕，伊丝卡再次感动的眼泪汪汪起来。

“蒂菲，你难道就是传说中刀子嘴豆腐心的人吗？”

“我感觉你好温柔啊！”

听见伊丝卡的话之后，菲特却撇过了脑袋冷哼了一声道。

“哼，我只是给卡莲面子而已。”

“如果你只是一个外人，就算你死在我面前，我也不会管你。”



第六十五章 觉悟

第六十五章

“哎呀呀~“

“别这么说嘛~”

“不管你到底是怎样的人，但至少你现在救了我一命，所以这份恩情我是不会忘记的。”

“如果你以后需要任何帮助的话尽管和我说，只要我能帮得上忙，我一定会尽力帮你的！”

“呵，你还是先搞定自己的情况再说吧。”

对于菲特来说，她压根就没指望伊丝卡日后能帮她什么忙，所以她也仅仅只是冷笑了一下。

伊丝卡自然也看出来菲特完全没把这件事放在心上，所以她也没有争辩什么，仅仅只是又吃了一口手中的点心，把话题转向了别处。

“比起这些，蒂菲你为什么会突然追上来？”

“明明卡莲还在咖啡店里，正常来说你不该和雪丽丝一起听听卡莲的说法吗？”

“那当然是因为我知道你这死要面子的笨蛋王女现在很困扰啊。”

听见伊丝卡的问题后，菲特在这里翻了一下白眼，随后她喝了一口杯中的茶水接着道。

“当时塞丽娜来找我的时候，她和我说你是来面试的，而且最好是包吃包住，并且能日结工资。”

“那时候我虽然还不清楚你的身份，但听上去你好像挺缺钱的嘛。”

“随后等我正式见了你之后，你突然自曝了王女的身份，然后我就立刻察觉到了不对劲。”

“毕竟你身为王室的人居然会如此缺钱，这一听就觉得不正常不是吗？”

“原来如此，所以你才会立刻追上了我吗？”

“果然你好温柔呢。”

这一次，伊丝卡微微一笑，然后朝着菲特轻轻点了点头又道。

“没错，因为我是从王城里自己溜出来的，所以我身上的确没带多少钱。”

“本来我以为只要能见到卡莲，应该不会有什么大问题，可是万万没想到卡莲却直接拒绝了我，说实话我有点伤心呢。”

呵，万万没想到？

她还真能眼睛都不眨一下说出这种谎话来啊。

菲特当然看穿了伊丝卡在说谎。

毕竟伊丝卡和卡莲是旧识，所以她肯定十分了解卡莲的性格，因此她被卡莲给拒绝应该是预料之内的事情才对。

但，菲特却没有拆穿伊丝卡的意思，甚至还挺欣赏伊丝卡的。

至于理由嘛，其实也挺单纯的。

因为她挺喜欢伊丝卡这样不顾一切也要和自己喜欢的人在一起的态度。

或许也正因为如此，菲特才会愿意照顾眼前这个比自己小了几岁的少女吧？

“行吧，不管过程怎么样，你至少现在已经见到卡莲了。”

“那现在的问题来了。”

“你打算怎么攻略卡莲？”

“以及更重要的是，你就算真的成功攻略了卡莲，你又打算怎么和她在一起？”

“卡莲可是那个榭兰图家族出身的骑士，她的家族也是这个王国创立之初就存在的古老家族之一，不仅有着雄厚的底子，同时也是比任何家族更加注重规则和礼节的一族。”

“你和她想要走到一起，甚至之后结婚，这几乎是不可能的事情。”

“嗯，我知道~”

明明菲特说出了如此沉重的事实，可是伊丝卡却意外的看上去十分冷静，甚至脸上的笑容依旧健在。

嗯？

这个反应有点意思。

居然没有露出任何负面情绪，反倒是淡定的接受这一切吗？

难道说她这是有什么十足的把握可以攻略卡莲，甚至连以后的事情都给安排好了？

应该不可能吧？

尽管伊丝卡是王女，但是她不太可能有改变眼前这个情况的手段才对。

所以在这一刻，菲特对伊丝卡更加感兴趣了，甚至立刻笑了笑又问。

“哦？看上去挺有自信的嘛。”

“那么我可以问一问，你要怎么面对这近乎绝望般的情况？”

“不怎么办。”

“我会舍弃自己王女的身份，然后让卡莲也抛弃自己的家族和我私奔。”

“仅此而已。”

……

…………

原来如此……

看来我是高看她了吗？

伊丝卡说出口的这个解决方案在菲特看来简直愚蠢至极。

先不提她们是否真的能舍弃掉双方的身份私奔，在这之前可是有一个大前提，伊丝卡甚至都不知道能否达成啊。

“伊丝卡。”

“你有没有想过，如果卡莲不同意怎么办？”

“我指的是她如果不愿意舍弃自己的身份，不愿意和你私奔，那么你会怎么办？”

当菲特问出这个问题时，她已经在心里做好了准备。

如果伊丝卡在这里说出她会哭着求卡莲，或者赖在这里不走之类的幼稚回答的话，那么她会毫不犹豫的想办法让这个不懂事的死小鬼滚回去。

因为和她不同，卡莲一定是深思熟虑了许多事情，所以那时候在咖啡店里才会露出如此纠结的神情吧？

如果卡莲爱着的人是这么一个不知人间疾苦，只会把事情理想化，然后头脑一热就跑来这里的死小鬼的话，那么她会自作主张在背地里解决掉这件事情。

不，不行……

或许我不应该听这个答案。

这毕竟是她们之间的事情啊……

突然，菲特又在心里否定了这一切。

毕竟她明白自己不该过度干涉伊丝卡和卡莲之间的事情……

所以为了不让自己在听了回答后一发火，然后脑子一热私自替卡莲解决了这件事。

菲特在这里猛的一伸手，阻止了刚打算开口回答的伊丝卡。

“不，算了，我不想听你的答案了。”

“相对的，先来说说你现在该怎么办吧。”

“我会给你一个月的时间，在此期间你的衣食住行全部都由我来负责，至少这一个月你不用担心生存问题。”

“但是相对的，我不管你用什么方法，你一定要在一个月内攻略卡莲。”

“如果你做不到的话，我会立刻赶走你，甚至让你之后百倍偿还你在这一个月里所欠下的所有人情债。”

“明白了吗？”

菲特想给伊丝卡一些压力，只有这样她才觉得伊丝卡能够做事成熟一些。

但——

伊丝卡接下去的所说的却远超菲特的想象，让她忍不住瞪大了自己的眼睛。

只看见伊丝卡缓缓的放下了手中的茶杯，脸上依旧带着甜甜的笑容，可是她却用着决绝且平稳的声音回答道。

“蒂菲，你刚才所说的条件我可以接受，但我一旦失败的话，我恐怕没有机会偿还你的人情债呢。”

“因为我早就决定好了。”

“如果我最后没能攻略卡莲，也没能让她愿意和我一起私奔的话，那么——”

“我会立刻回到王城，然后了结我自己的性命。”

“你！？”



第六十六章 温柔

第六十六章

没有说谎。

菲特看得出来，伊丝卡这是认真的。

因为伊丝卡尽管依旧脸上带着笑容，可是她的眼神却充满着觉悟，而拥有这种眼神的人是不可能会说谎的。

“蒂菲，虽然在咖啡店我没能有机会说出口，但是我姑且还是想表明一下我自己的态度。”

“对于我来说，卡莲就是我的一切。”

“我爱她。”

“或许你可能也会和那些大人们一样对我说一样的话。比方说——”

“这个世界如此广阔，我以后肯定能遇到更好的对象，没必要和卡莲死磕。”

“但是——”

“对于我来说卡莲就是我的世界，我的唯一。”

“所以如果我失去了心中的唯一，我为何要继续选择活着？”

幼稚。

这个回答说实话依旧十分的幼稚。

不仅幼稚而且十分的不负责任。

这就是自私和强欲的结合体，根本不去考虑任何后果所得出来的回答。

可是……

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈……”

可是菲特却忍不住笑出了声。

这不是嘲笑，也不是幸灾乐祸的笑声，而是——

来自菲特的认可。

笑了一会儿后，菲特渐渐收敛住了自己的笑声，随后在伊丝卡惊讶的目光下，她缓缓的低了低自己的脑袋道。

“对不起了，伊丝卡。”

“真正幼稚的人原来是我啊。”

“我居然打算测试一个做好了死亡觉悟的人，我真的是不应该。”

菲特一边说着，一边又露出了欣赏的眼神，然后自上往下打量了伊丝卡又道。

“不错啊，你果然很有意思啊。”

“说实话我之前隐约感觉你和我或许是同一类型的性格，结果现在我完全明白了。”

“这根本就不是需要去隐约感觉的事情。”

“你和我一模一样，咱们就是一路人啊。”

“哎？”

在听见了菲特的回答后，伊丝卡的脸上露出了一抹惊讶的神情，随后只看见她急忙一拍桌子，朝着菲特问道。

“你、你不会觉得我这个回答很幼稚吗？”

“不仅不负责任，而且也完全不顾后果。”

“我死了后是否会对别人添麻烦，也是否会让卡莲感到伤心，这些事情我也完全不去在乎。”

“总之你不会说这些类似的话来训斥我吗？”

“训斥？”

“为什么？”

菲特仅仅只是反问了一句，然后她指了指自己又道。

“我又不是你的老妈，为什么我要去训斥一个刚见面没多久的人不可？”

“正相反，如何我是你的话，我一定也会做出相同的决定吧？”

“因为我也有这样一个爱到骨子里，没有她陪在我的身边，我就活不下去的对象存在啊！”

“所以我十分理解你的心情！”

菲特越说越激动，只看见她已经站起了身子走到了伊丝卡的面前，然后用力拍了拍她的肩膀接着道。

“你的行为的确很幼稚，但是这样才对味啊！！”

“那时候你在咖啡厅里说，你是做好了舍弃一切的觉悟来到这里的，看来这句话不是一句空话！”

“可以！”

“没想到你这个王室出生的王女居然会有这种觉悟和想法，这个是我真的没想到的！”

“失败？后果？不负责任！？”

“让这一切全部滚蛋去吧！！”

“为什么要去思考失败的后果不可？”

“既然是为了自己所爱之人，那就只想着成功就够了！”

“蒂菲……”

如果得不到她我宁可去死。

这是伊丝卡很久之前就抱有的想法。

她自己也知道这个想法是扭曲的，也十分的极端，可是她哪怕只是想象了一下自己无法和卡莲在一起的未来，她的心就会疼到无法呼吸的程度。

所以当她出现在卡莲的面前时，她确实做好了不成功便成仁的觉悟，而且还是字面意思的那样。

现在哪怕只有一个人愿意帮她，支持她，伊丝卡就有足够的力量和勇气将这条险路走到底。

所以在这一刻，伊丝卡默默的站起了身子，然后牵起了菲特的手。

“谢谢你，菲特。”

“真的谢谢你……”

“唔……”

“唔……”

说着，大滴的泪水从伊丝卡的眼睛里流了下来，而她的身子也在这里微微颤抖着。

其实伊丝卡一直都怀揣着不安。

尽管她来到这里后，她知道卡莲一定会拒绝她。

可是当时在咖啡店里，当卡莲露出了生分的表情然后朝着她行礼时，伊丝卡的内心早就疼的快喘不过气来。

然而她知道自己没有回头路，也明白自己绝对不可以放弃，所以她才会强压着内心的悲伤，对卡莲说出了那一番话。

但她现在已经不是一个人在战斗了。

有一个人不仅在她最绝望的时候伸出了援手，而且还肯定了她的想法，这对伊丝卡来说是多大的救赎，恐怕没有任何一个人能够理解。

看着眼前的一幕，菲特缓缓的伸出了一只手，轻柔的摸了摸伊丝卡的脑袋。

“好好的哭一场吧，伊丝卡。”

“把你内心的不安，动摇，悲伤，一切的一切全部都哭出来。”

“当你发泄出了这一切后，带着坚强的笑容继续加油吧。”

“如果是你的话，一定能瞬间攻略那个卡莲吧？”

“而且放心吧，我会帮你的。”

“嗯！！”

没有多余的感慨，伊丝卡最后仅仅只是用力一点头，然后猛地擦掉了自己脸上的泪水。

这一刻，伊丝卡重新巩固了自己的觉悟，相信没有人可以动摇她此刻的决心。

“不错的表情。”

“总之先把饭给吃的饱饱的！”

“前言撤回！”

“我不会再去设置什么失败条件，因为你根本就不需要这个东西！”

“相对的，当你们真的走到了一起后，到时候你们的结婚典礼上可一定要邀请我和雪丽丝，明白吗？”

“蒂菲……”

“你……”

“你……”

“你果然是一个超级温柔的人啊！！”

于是在喊出了最后一句话后，伊丝卡感动的抱住了菲特的身子。

温柔吗？

没想到我有朝一日居然也会被除了自己家人之外的人这么形容吗……

说实话。

意外的感觉不错。



第六十七章 调戏

第六十七章

在那之后——

菲特带着伊丝卡重新回到了咖啡店，然后把她交给已经回到店中的塞丽娜和雪菲照看。

因为对伊丝卡印象不错的关系，所以她专门嘱托了塞丽娜，让她不要安排工作给伊丝卡。

只是伊丝卡因为不想吃白饭所以给拒绝了。

所以在她的强烈要求下，伊丝卡成为了抖S女仆咖啡店的一员。

总之在搞定了一切后，菲特这才回到了宿舍里。

“我回来——”

“您回来啦！主人！！”

“……”

当菲特一进家门后，她看见某个可爱的生物以超快的速度冲刺到了她的面前。

但是她却没有撞到菲特，而是在空中突然旋转了一圈，紧接着以猛虎落地式直接跪在了菲特的面前，最后——

“啪踏！”

她猛的伸出了自己的双手，然后一把抱住了菲特的大腿，像一只小猫一样开始蹭了起来。

不，不是像一只小猫。

此刻抱住菲特大腿的这个生物毫无疑问是一个有着人类外表，但也有着猫咪特征的猫娘。

而这个人是谁呢？

会这么毫不忌讳的抱着她大腿乱蹭的人，在这个世界上估计只有雪丽丝了。

但，菲特的脸上却没有露出笑容，反倒是嘴角下意识的抽搐了一下。

这家伙是又打算搞什么事情吗？

在菲特的认知中，雪丽丝不仅是她亲爱的老公，榨干用玩偶，天天不被调教就活不下去的纯血抖M，只要一调戏就停不下来的绝赞解压用工具——

她更是一个彻头彻尾的大傲娇。

虽然雪丽丝只要一旦被打开了开关，她就会在菲特面前变得特别温顺，但是她主动向菲特献媚的情况却几乎没有，除非她有事求菲特，或者打算搞事。

嗯……

应该不会是搞事情吧？

我们虽然在胜负之中，但我不觉得她会突然主动出击，所以她有事求我的概率更大吗？

算了~

不管是哪一种都无所谓~

毕竟我现在需要做的事情只有一件嘛~

“雪丽丝，我回来了~”

“乖~”

菲特在这里弯下了身子，轻轻摸了摸雪丽丝的小脑袋，然后——

她面带着甜美的笑容对着雪丽丝道。

“来，自觉点~”

“自己爬到床上去把屁股撅起来~”

“总而言之先抽你几鞭子再说吧~”

“额……”

随着菲特话音一落，她看见雪丽丝的表情瞬间凝固了，同时她的身子也渐渐开始抖动起来。

呼呼~

在害怕了，在害怕了~

这个小笨蛋现在心里肯定在不停的咒骂我吧？

那么接下去你会怎么做呢？

是爬到床上让我抽屁股呢？

还是老老实实的说出实情，向我坦诚布公呢？

“唔……”

“我说老婆啊。”

“咱们屁股就别打了吧？”

“我最近抖M后遗症挺严重的，要是再莫名其妙被调教了，我生怕真给搞成绝症了……”

噗！

她居然还在逃避现实吗？

什么抖M后遗症啊？

她其实就是个纯血抖M不是吗？

况且她自己可能没有注意到，当我一说要抽她屁股后，她的屁股早就主动撅起来了。

嗯，调教的不错~

看来找个时间可以进行下一步调教了~

不过比起这些，还是先看看她到底想干什么吧？

于是菲特没有直接回答雪丽丝的问题，而是——

“啾~”

“唔！”

她直接亲了一口雪丽丝的唇瓣，然后故意降低了说话的音量，将自己的唇瓣凑到了雪丽丝的猫耳旁小声道。

“可是，我现在就想玩弄你，让你露出只能对我暴露的一面怎么办？”

“而且啊~”

“我想让你像昨晚一样，一边被我无情的玩弄着，一边在我的怀中喵喵叫呢~”

“所以，雪丽丝~”

“你觉得我应该怎么做？”

“咕……”

啊~

在抖了~

在抖了~

好可爱啊~~

每次看见她那战战兢兢的样子，我的身体就会忍不住微微颤抖着，让我忍不住想要玩坏她！

好可爱！！

为什么我的老公会那么可爱！

果然那时候不惜一切代价把她变成女孩子是正确的选择啊！

雪丽丝绝对想不到，菲特的表情没啥变化，但是心里早就在止不住的狂笑了。

一般来说，雪丽丝在这里都会吓得直摇头，然后在明知道没啥卵用的前提下，求菲特高抬贵手。

而这种时候菲特绝不会放过她，然后以最涩情的手段把她给完完全全的榨干掉。

可是出乎菲特意料之外的是，雪丽丝居然没有像往常一样退却，反而在这里鼓起了勇气站起了身子，然后——

“啪踏！”

她突然张开了双手，将菲特给一把紧紧的抱住，紧接着她用着做好了觉悟的声音对着她喊道。

“菲特！”

“今天……”

“不！”

“是接下去一周我任你榨干都不要紧！！”

“但是我想求你帮我一件事情！！”

“这件事情涉及到卡莲的终身大事，我想要让她和伊丝卡在一起！”

“所以无论什么代价都可以！”

“请你帮我一次！”

嗯？

嗯嗯嗯？

没想到我们居然想到一块儿去了？

这个小笨蛋看来也从卡莲那边听到了不少事情，所以已经完全燃起了圣龙一族特有的老好人之魂了吧？

真不愧是我的老公呢，我们就是这么心有灵犀啊~

但，我可是邪龙一族的嘛~

所以就别怪我得寸进尺了~

菲特心中想着，她故意露出了很是困扰的表情道。

“哎呀~”

“这可怎么办呢~”

“虽然帮我最爱的老公一个忙是不要紧啦~”

“但是仅仅只是一周好像不太够呢~”

“你懂我意思吧？”

“……“

“…………”

“你这个女人别得寸进尺了啊！！”

“都让你榨干一周了，你还想咋样！？”

“你难道还想榨干我一个月不成吗！？”

“嗯~”

“扑通！！”

当菲特毫不留情的一点头后，雪丽丝整个人直接跪倒在了地上，似乎是因为无力感的关系。

哎呀，好像有点欺负过头了~

那还是见好就收吧~

“雪丽丝~”

“我开玩笑的啦~”

“一个月什么的实在是太过分了，我不会说出这种话来~”

“所以啊~”

菲特一边说着，一边弯下了身子，然后摸了摸雪丽丝的猫耳又道。

“那就29天好了~”

“这不是完全没区别嘛！！！”

噗噗噗~

不愧是我的雪丽丝~

超可爱~

第六十八章 那就来证明吧~

第六十八章

另一视角——

这个可恶的女人！

明明我都愿意让她榨干一个礼拜了，她居然还在这里和我讨价还价！？

而且这可是29天啊！！

29天过后我还能有人形吗！？

就算我本体是巨龙也受不了啊！！

“菲特！”

“你不要给我太过分了啊！！”

“明明我都——”

“31天。”

“哎！？”

不等我把话说完，这个女人却突然又开始加价了，这让我瞪大了眼睛忍不住怒道。

“你这怎么又加天数了！？”

“33天。”

“喂！怎么又加了两天！？”

“38天。”

“你！”

“45天~”

……

…………

这还让我怎么开口！？

只要我不点头，这个女人就打算继续加码啊！

但是45天肯定不行啊！！

谁要一个半月都躺在床上被这个女人蹂躏啊！！

但是怎么办……

我现在又不敢继续开口，生怕她一口气给我加到60天去了……

“呼呼~“

“我开玩笑的啦~”

“哎？”

就在我不知道该怎么办之时，这个女人伸出了一只手摸了摸我的脑袋，随后笑了笑又道。

“我刚才只是想调戏下你罢了，毕竟这样子坐地起价的确有点太过分了。”

“更何况我也想好好帮卡莲一把，所以~”

“就30天吧~”

“只要你答应的话，我这次就和你站在同一战线上~”

“哎！？”

“真的吗！？”

不错哎！

本来我都打算咬咬牙，实在不行45天就45天了！

没想到这个女人居然主动让步了！

那我这不是血赚！？

虽然最后还是要被榨干一个月，但我这姑且也算赚了吧！？

“好的好的！”

“说好了啊！”

“可不许耍赖啊！！”

“嗯嗯，不会的~”

哈哈，什么嘛~

这个女人不是也有通人情的地方嘛~

于是在说好了后，这个女人轻轻摸了摸我的脑袋又道。

“好了好了，既然如此你也别继续抱着我不放了~”

“否则在做好晚饭前，我这不是又想吃掉你了嘛~”

“……”

“嗯？”

可是，我却没有松开她，反倒是在她的怀中轻轻蹭了蹭她又道。

“菲特，其实……”

“其实如果你愿意的话，今天我随便你怎么做都可以就是了。”

“只要你愿意真的答应协助我接下去几天的计划。”

“原来如此，看样子你是真的很看重这件事情啊，居然都不惜主动到了这个地步吗？”

这个女人一边说着，一边伸出了双手将我搂在了怀中。

说实话。

我不讨厌她那温暖的怀抱。

尤其是当我被她抱在怀中，然后她温柔的抚摸着我的脑袋时，那种软绵绵的感觉真的很舒服。

“啾~”

“唔！”

好景不长，这个女人轻吻了一下我的猫耳朵，然后还轻轻吹了口气。

好痒！

不要乱吹啊！

那个地方意外的很敏感的！

可是这也就算了，这个女人突然伸出了一只手，捏住了我人类耳朵的耳垂，紧接着——

“啪咕~”

“呜哇！！”

她突然含住了我的猫耳朵，然后另外一只手也开始微微有些用力的揉搓起了我的耳垂。

好痒……

好害羞……

而且更重要的是……

好舒服……

这个女人真的很清楚我的弱点在哪里啊。

仅仅只是被她玩弄着耳朵，我的身体就已经开始酥酥麻麻了起来……

“够了，菲特……”

“差不多适可而止点……”

“再这样下去我都快站不稳了……”

“嗯？”

“菲特？”

“你觉得这个称呼正确吗？”

“啾~”

“哈唔……”

这个女人突然亲了一口我的猫耳朵，让我下意识的抬起了自己的脑袋，然后——

映入我眼中的是一张带着邪魅笑容，脸上写满了要把我给吃干抹净的欲望的美丽面容。

啊……

原来如此……

这个女人已经抖S气场全开了啊……

也就是说，我要被调教了吗？

那么，我对她的称呼的确是不正确的……

“主、主人……”

“唔……”

好害羞！！

超级害羞啊！！

明明昨天晚上都喊了她一晚上主人了，可是在光天化日之下又说出了这个称呼，真的是羞死人了啊！

但是……

和那害羞的心情相对应的，是我那早就变得滚烫起来的身体。

“嗯嗯~”

“这才对嘛~”

“那么雪丽丝，我接下去想听听你的想法呢~”

“用你那色色的且软软的声音说出来呢~”

“来吧~”

“我……”

“唔！”

随着那个女人话音一落，她再次用力搂住了我的腰，就好像不让我逃走一般。

在她那充满着邪气双眸的注视下，我的嘴巴自己开始动了起来，然后说出了平日里绝对不可能说的话……

“我想让主人吻我，爱我，调教我……”

“让我这不知羞耻的小猫咪明白自己的主人到底是谁……”

“最后被您给狠狠的榨干……”

呜哇哇哇！！

快住口啊！！！

为什么我可以说得出这种话来啊！？

好奇怪！！

为什么我的嘴巴会不受我自己的控制啊！！

我的内心在挣扎着，可是我却能感觉我的呼吸开始变得粗重，本就发烫的身体更加炙热起来……

就好像……

好像我已经做好了准备一样……

只要这个女人一声令下，我会犹如顺从的小猫一样主动躺在她的面前，任由她摆布吧？

可是……

这个女人却突然说道。

“我拒绝哦，雪丽丝~”

“哎！？”

出乎我意料之外的是，这个女人居然摇头拒绝了我，同时我看见她突然松开了我的身子，随后脸上也露出了一丝遗憾的神情。

“雪丽丝啊，虽然你说的这一切很有魅力，可是却无法燃起我内心的火焰呢~“

“你知道为什么吗？”

“因为你是为了求我达成某件事情才会主动向我献媚，而不是单纯的因为深爱我，所以才向我献出一切。”

“所以啊~”

“虽然你的确很诱人，但是我菲特也不是随随便便就会做色色事情的人~”

“因此，今天就到此为止吧~”

“哎！？”

于是，我看见这个女人居然真的收敛起了身上的气场，随后我看见她迈开了步子，打算回到房间里。

“等等！！”

“刷拉！！”

下意识的，我拉住了那个女人的手，然后急忙道。

“不是的！！”

“虽然我的确有事求你，但是我也是发自内心的想要求你吃掉我，才说出那种羞人的话来的啊！！”

“嗯？”

“那就证明给我看吧~”

第六十九章 盘算

第六十九章

唔！！

这、这个女人！！

她居然给我来这一手！！

当然说出那句话的瞬间，我看见她的脸上重新泛起了比刚才还要邪魅的笑容，同时她的眼神中满是欲望，根本就是大有一副想要把我给吃干抹净的感觉。

什么叫做火焰没有被点燃啊！？

你这不是都已经完全做好了玩坏我的准备了吗！？

可恶！

她肯定是觉得刚才那羞耻的话语还不够，所以想逼我说出更多羞羞的话来吗！？

这个抖S女不要给我太过分了啊！！

要是真的把我给逼急了，小心我真的生气了啊！

不！

我已经生气了！！

既然这个女人自讨没趣，想在这里耍小心眼的话，那就别怪我反杀她了！

“那就算了，既然你没有那个兴致，我——“

“刷啦！”

“哎！？”

然而不等我把话说完，这个女人突然脱掉了自己的外衣，任由她那雪白色的肌肤暴露在空气中。

然后我便看见她故意在我面前转了一圈，随后轻轻敲了敲自己的肩膀道。

“我想先去洗个澡呢~“

“如果你证明自己的话，那就来浴室里和我说吧~”

“啊！？”

结果不等我把话说完，这个女人居然头也不回的走向了浴室，看上去真的打算去洗澡了！

可恶啊！！

她这是打算色诱我吗！？

天真！

太天真了啊！！

事到如今我都被你给榨干了那么多次了，我早就习惯你的身体了啦！！

不就是证明我发自内心的馋你身子吗！？

小心我直接在浴室里把你给反杀了啊！！

我一边在心中大吼着，一边走上前捡起了那个女人丢在地板上的衣服，然后打算把它们直接丢进浴室的篮筐里。

不过等等啊。

这不是这个女人刚脱下来的衣服吗？

也就是说，上面还有这个女人的味道？

“嗅嗅~“

“嗯~~”

“果然有呢~~”

事先说明，我可不是变态啊！！

我只是闻一闻上面有没有汗臭味而已！

仅此而已啊！！

“嗅嗅~”

“呼哇~”

“好闻吗？”

“嗯，挺好闻——”

“哎！？你怎么又回来了！？”

然而就在我依旧享用着那个女人的气味时，本来早就进了浴室里的那个人却再次走了出来，而且这次是真正意义上的一丝不挂啊！

“呵呵~”

“我就在想你这个小变态肯定会闻闻我的味道嘛~”

“所以就出来看看而已~‘

“没想到真的被我给抓了个现行呢~”

“额啊啊啊啊！！！“

“不是的！！”

“不是的啊！！！”

“我不是变态啊！！”

“我只是看见地方掉了你的衣服，然后闻一闻上面的味道而已啊！！”

不对，怎么感觉越描越黑了？

话说现在这是什么情况？

明明我只是想求这个女人帮我一把的，结果为什么变成了我被这个女人给调戏了！？

为什么啊！！

“哈哈~”

“不要那么紧张嘛~”

“你是一个小变态的事情我可是早就心知肚明哦~”

“以及，你有多么馋我身子的事情也在一起~”

“唔……”

这个女人一边说着，一边走到了我的面前，然后毫不犹豫的重新把我一把抱住。

“果然还是算了~”

“虽然我本来想听听你这小可爱说出更多羞羞的话来~”

“但，果然还是有点忍不住了呢。”

“我想现在就玩弄你，把你给彻底扒光，最后把你给吃干抹净呢~”

“就像昨天晚上那样~”

“那么第一轮就从浴室里开始吧~”

“哎！？”

“浴室里！？”

不要啊！！

我讨厌在热水里被这个女人玩弄啊！！

只可惜，我在这里已经被这个女人给一把抱住，然后直接被扛进了浴室里……

————————————————————————————————————————————————————

呜呜呜……

又被榨干了……

明明之前说好了一天三次的，结果光是在浴室里我就被榨干了六次……

然后我好不容易以为这个女人会放过我后，她又把我拖回了房间里，然后又被玩弄了一晚上……

我甚至连被玩弄了几次都不记得了……

其实啊……

被玩弄也就算了……

反正也早就习惯了……

但是……

但是她居然一次都不肯让我反攻她啊！！

应该说自从我上次拿走了她的第一次之后，她就一直都是单方面的玩弄我啊！！

为什么啊！！

我明明才是老公不是吗！？

虽然被她打屁股，被她按在床上无情的玩弄是挺舒服的，但是这可是事关我的尊严啊！！

可是明明我都向这个女人抗议那么多次了，她每次却只是说——

“啊，好的好的~“

“下次一定~”

可恶！！

她说的下次到底是什么时候啊！！

唉……

总之被玩弄了一晚上后，我趁着自己意识还残留着时，想把卡莲的事情赶紧说了。

所以此刻我躺在这个女人的怀中，然后轻轻的蹭了蹭她道。

“菲特……”

“你已经玩的够爽了吧？”

“所以是不是差不多该听听我的计划了……”

“嗯，你说~”

“不管你说出了什么计划，我都听你的~”

哦？

看来我一晚上不是白献身的啊。

这个女人居然那么好说话？

一想到这里，我也就没有过度思考直接一开口道。

“其实，卡莲希望我假装成她的恋人，然后——”

“嗯！？”

“嘶！！”

我去！！

怎么这就一言不合露出想要杀人的眼神了！？

好可怕啊！！

这个女人此刻的眼神把我给完全吓到了。

不，应该说这才是这个女人的正常反应才对。

也是啊！

这个女人的占有欲那么强，怎么可能会答应这种事情？

不过啊，她似乎是看在卡莲是她朋友的面子上，所以并没有和往日一样直接暴怒，但却依旧毫不犹豫的一摇头道。

“这件事情没得商量。”

“你告诉她，如果她要是敢在这件事上继续说服我，我会立刻和她绝交然后干掉她。”

我就知道……

不过还好，这个女人还没有生气，所以还有回旋的余地。

“不不不，老婆你听我把话说完啊~”

“我也不想和卡莲假装恋人啊。”

“所以和她假装恋人的人可不是我，而是——”

“伊丝卡本人。“

“嗯？”

这一刻，我看见这个女人脸上瞬间露出了感兴趣的神情。 

第七十章 这是什么情况？

第七十章

一天过后——

昨天晚上在和那个女人详细说了一下我的计划后，那个女人终于同意了，然后我这才有了行动的资本。

今天是礼拜六，是我们学校休息的日子。

所以在得到了那个女人的同意后，我第二天就直奔卡莲的宿舍，然后敲响了她的房门。

“早上好，卡莲~“

“早……”

“雪丽丝……”

过了半晌，卡莲的房门才慢慢的被打开来，结果我看见她无精打采的朝着我点了点头，眼皮底下也是一层浓浓的黑眼圈，看上去她似乎一夜未眠。

唉……

卡莲你这不行啊……

我昨晚被那个女人给玩弄了足足一晚上，结果第二天一大早还不是爬起来找你了？

怎么你只是失眠了一晚就好像快死了一样？

果然人和人的体质不能一概而论。

不过，她之所以一晚上没睡，肯定是一直在想着伊丝卡的事情吧？

唉……

明明她是如此的深爱着伊丝卡，那就为何不索性走到一起呢？

真的出了什么事情，我和那个女人有的是办法可以帮她解决啊……

不过卡莲还不知道我和那个女人的真实身份，所以她也不可能会在这种事情上找我们帮忙就是了。

“卡莲，看来你一晚没睡啊，当然我也知道理由就是了。”

“不过比起这些，我已经和菲特说好了，我这几天可以假装当你的恋人。”

“只是，她果然还是受不了我和你假装亲密的样子，所以她决定这几天回老家待几天，所以她最近一段时间里都不会出现了。”

“这样子啊，真的麻烦你们了……”

在听见了我的话之后，卡莲在这里微微朝着我点了点头。

尽管语气里可以听见出她很感激菲特和我的牺牲，只是她的脸上却没有任何笑容。

但这也是应该的。

毕竟她现在可是求人赶走自己喜欢的人啊。

她要是现在脸上能露出笑容来，这才是有问题吧？

只是~

我和那个女人从一开始就不打算赶走伊丝卡就是了~

“总之，今天我专门过来就和你说一下这件事，只是在实行这个方案之前，我想确认下你真的打算这么做吗？”

“毕竟其实你还深爱着伊丝卡不是吗？”

“……”

面对我的问题卡莲陷入到了沉默之中。

但是过了片刻后，卡莲最后还是微微一点头道。

“这一切都是为了她好……”

“所以我别无选择……”

“与其未来让她痛苦，后悔，我还不如现在就斩断和她的联系……”

“不过你来了正好，我想和你说说具体和你假装恋人的细节，毕竟伊丝卡也是一个聪明人，她不会轻易就相信这一切的。”

“嗯，我明白了。”

唉……

看来卡莲依旧没有回心转意的意思吗？

那没办法了啊。

看来这一次我一定要出马了啊。

于是就这样的，接下去的时间里我和卡莲好好的讨论了一下假装恋人的细节，并且决定今天下午把伊丝卡给约到咖啡店，直接和她摊牌。

————————————————————————————————————————————————

半天的时间匆匆而逝，卡莲此刻一个人走在前往咖啡店的路上，不管是心中还是表情上都满是忐忑。

因为，她现在可是打算用低劣的谎言欺骗自己所爱之人，让她离开自己啊……

如果可以的话，卡莲当然不想用这种方法来对待伊丝卡，只是——

她不得不这么做。

如果她和伊丝卡走到一起，或许两人现在可以快乐的生活在一起，但是未来却肯定是一片灰暗。

两人总有一天会被迫分开，而身为王女的伊丝卡不可能和卡莲结婚，将来也只能嫁给某个国家的王子或者大贵族家吧？

所以长痛不如短痛……

趁现在由卡莲这边单方面的斩断两人的关系，这是卡莲在思考许久后得出的答案。

所以今天来到咖啡店后，她将会在这里和雪丽丝假装成恋人，然后当着伊丝卡的面摊牌，最后让伊丝卡对她失望。

本来，雪丽丝应该是和她一起前往咖啡店的。

但是不知道为何，她途中说是要做点别的事情，所以让卡莲先去咖啡店等着。

结果卡莲最后只好只身一人来到咖啡店里，只是——

“雪丽丝？”

“你刚才不是有事先离开了吗？”

“结果你怎么比我还早一步到了咖啡店？”

当她一到咖啡店门口，她看见雪丽丝居然已经站在了那里等着她，而且不知为何还笑眯眯的看着她。

“呵呵，因为我后来发现那件事情已经被解决掉了，所以就先行一步来到了这里。”

面对一脸惊讶的卡莲，雪丽丝只是呵呵一笑，随后——

“刷拉！”

“哎？”

她居然主动抱住了卡莲的肩膀，甚至还开心的蹭了蹭她接着道。

“接下去我们就要假装恋人了呢~”

“说实话还有点小兴奋~”

“额……”

“雪丽丝，你怎么突然那么主动了？”

“不，应该说是你好敬业吧？”

不知道为何，卡莲总感觉雪丽丝突然变得热情了许多，而且脸上也带着发自内心的笑容。

说实话挺可爱的。

只可惜卡莲现在可没心情欣赏雪丽丝那美丽的容貌，所以她之后只好叹了口气，小声叮嘱道。

“也行……”

“你现在这样子凑上来也挺好，一会儿让伊丝卡看见了，应该会让她大吃一惊吧？”

“不过你可别露馅了，伊丝卡可是很聪明的。”

“嗯嗯，我明白~”

结果在看见雪丽丝点头了后，卡莲和她这才走进了咖啡店中，然后找了一个位子坐了下来。

约好的时间是下午三点，所以再过几分钟伊丝卡应该会来到咖啡厅才对。

然而几分钟后——

“都说了你别跟着我了！！”

“我不想和你在一起！！”

“烦死人了！！”

“哎！？”

伊丝卡的确准时到了，可是当她一走进咖啡店里后，卡莲却发现伊丝卡莫名的对着门外吼着，看上去很不高兴的样子。

但下一秒——

“呵呵~”

“那可不行啊~”

“毕竟你可是我的未婚妻不是吗？”

“我明知道自己未婚妻要和某个野女人见面，我怎么能容忍这种事情？”

卡莲看见门外传来了另外一个女孩子的声音，但是对话的内容却让卡莲瞬间瞪大了眼睛。

然后下一瞬间，她看见屋外一位有着赤红色长发，但是却素未蒙面的女孩子走进了咖啡店里，然后强硬的一把抱住了伊丝卡……



第七十一章 婚约者？

第七十一章

瞬间。

这真的是一瞬间内发生的事情。

当伊丝卡被那个素未谋面的赤发女人给搂住的那一刻，卡莲的身子消失在了原地，然后下一刻她犹如瞬移了一般，来到了那个女人的面前，最后——

“啪！！”

“轰！！！！！”

卡莲一把按住了那个女人的肩膀，然后毫不犹豫的就是一拳打在了那个女人的脸上。

伴随着一声巨响，那个女人立刻倒飞了出去，在撞坏了咖啡店门之后倒在了街上。

“怎么了！？”

“这是打架了！？”

“快点！！”

“有人能去通知卫兵吗！？”

有人被打飞了出去，这自然遭到了街上路人们的围观，甚至有几个路人已经跑去喊卫兵过来处理这件事。

“啧！！”

然而明明那个女人被打飞了出去，可是卡莲却瘪了瘪嘴，脸上依旧带着明显的不爽感。

理由很简单。

因为她知道自己刚才那一拳其实没能打中对方的肉体。

在她挥拳的那一刹那时间里，那个女人瞬间在自己的脸上做出了一层薄薄的防护膜，而且那层防护膜还十分坚硬。

卡莲确信，自己刚才那一拳没能击穿对方的防御，所以她才会如此的不爽。

“哎呀呀~”

“一见面就动手什么的~”

“你这个野女人还真是比我想象的要野蛮啊~”

正如卡莲所感觉的那样，那个红发女人没有受伤，现在仅仅只是拍了拍身上的灰尘从地上站起了身子。

这个女人有两把刷子。

她到底是什么人？

伊丝卡有未婚夫什么的我可从没听说过。

而且更重要的是……

她不是女人吗！？

虽然在人族的王族之间偶尔也有女性之间结婚的事例，但那也是极少数的个例罢了，但伊丝卡却偏偏碰上了一个喜欢她的女王族？

以及，卡莲从没见过这个女人，所以至少应该不是阿卡兰娜王国的贵族。

也就是说是别的国家的王室或者大贵族家的人吗？

不……

在这里继续乱猜也毫无意义，所以卡莲大步流星的走出了咖啡店，瞪着眼前的人质问道。

“你到底是什么人！！”

“和伊丝卡是什么关系！？”

“给你三秒钟，立刻说出你的身份！！”

这一刻卡莲已经忘记了一切。

假装恋人的事情，和伊丝卡摊牌的事情，以及想要和伊丝卡斩断关系的事情。

一切的一切全部都从卡莲的脑海里蒸发了。

现在的她只想迫切的知道眼前这个突然冒出来的人到底是谁！

“呵呵，不要那么激动嘛~”

“我建议你先看看四周的情况如何？”

“现在连卫兵都快赶来了，你不觉得先平复下眼前的情况比较重要吗？”

“唔……”

正如眼前这个赤发女人所说的那样，她们的确应该先平复眼前的闹剧，否则等到卫兵赶到后，不仅会为这家咖啡店添麻烦，甚至所有人或许还会被带走。

可恶……

所以在心中咒骂了一句后，卡莲便不再做声，仅仅只是转身回到了咖啡店里。

与此同时，赤发女人也是对着其他围观的群众们挥了挥手，然后笑眯眯的说道。

“好了好了，大家不要继续围观了~”

“这只是我和朋友之间的打闹而已。”

“给各位添麻烦了~”

“是、是吗？”

在听见了赤发女人的话之后，一部分围观群众老老实实离开了，但还有一部分人却依旧停留在原地道。

“大概是打闹吧？”

“不过整个人直接被打飞出来能叫打闹——”

“唔！！”

然而不等他们继续窃窃私语，赤发女人却立刻瞪了所有人一眼，结果在场的其他人全都被那眼神给吓到了，随后也不敢多说什么一个个全都溜走了。

于是在处理完了现场后，赤发女人这才重新走回到了咖啡店内，然后对着在店内看店的塞丽娜道。

“不好意思，给你们添麻烦了。”

“坏掉的店门我会赔偿的，不知道这点钱够不够。”

“啪！”

赤发女人一边说着，一边拿出了一个沉甸甸的钱袋递给了塞丽娜，而里面似乎装着的全都是金币来着。

“嗯嗯，足够了~”

“都是小事情而已，不要紧的~”

“门我之后会找人来修，在此之前你们几个想喝点什么吗？”

塞丽娜的这句话不仅仅是对着赤发女人说的，顺道还问了一下已经重新坐回位子上的卡莲她们。

听见了她的话之后，卡莲依旧沉默不语，不过雪丽丝和伊丝卡反倒是直接开口了。

“那我要咖啡。”

“我要红茶。”

“好的好的~“

轻轻一点头后，塞丽娜又看向了赤发女人又问。

“那么这位大方的客人，你想喝什么？”

“我也喝咖啡吧，和伊丝卡一样~”

“你！！”

随着她话音一落，卡莲又是气的一拍桌子瞪着那个女人，可是就在这时一个一听就感觉有些肉麻的声音传了过来。

“亲爱的，你别那么生气啊。”

“你可别忘了我们今天是来干什么的。”

“咕……”

此刻会开口的自然只可能是雪丽丝了。

不知道为何，她看上去有些做作的挽住了卡莲的手，甚至还把自己的脑袋蹭了蹭卡莲的手臂。

说实话。

就算雪丽丝的颜值极高，但是不知道为何在她做出这种举动后，卡莲下意识的感到了一丝厌恶感。

不过下一秒，她立刻把这份厌恶感赶出了心头。

因为她知道，雪丽丝这是在提醒她不要冲动，毕竟她今天的目的可是和伊丝卡撇清关系啊……

但是……

但是啊……

卡莲就是忍不了啊！

因为她最喜欢的人居然在她的面前被一个陌生人给追求，光是这一点就足够让卡莲气的吐血了。

不过卡莲还是强忍住了心中的愤怒，向那个赤发女人问道。

“所以……”

“所以你到底是什么人？”

“和伊丝卡是什么关系？”

“呵呵，我确实该做个自我介绍就是了。”

赤发女人也没有卖关子，只看见她一步一缓的走到了伊丝卡边上和她坐在了一起，随后——

“唔！”

她一把搂住了伊丝卡的肩膀接着道。

“我的名字是菲丽丝，是库鲁卡特王国第三王女，也是准备和伊丝卡订婚之人哦~”

“哎！？”



第七十二章 残酷的回答

第七十二章

库鲁卡特王国？

我怎么从没听过这个国家的名字来着？

应该是某一个小国吧？

但比起这些，这家伙果然是王女吗？

当菲丽丝做完了自我介绍后，卡莲立刻细细打量了眼前的人，然后在心中做起了分析。

脸长得还行，头发有被精心打理过，身上也喷过一些贵族常用的香水。

举止不错，有贵族气质，而且出手很阔绰。

在这个基础上她身上那青蓝色长袍的用料看上去也是最上等的那种，所以综合这一切来思考，她说自己是王族肯定不会是假的。

但是为什么伊丝卡突然就有了婚约？

明明一年前我刚离开的时候还没听到任何消息不是吗？

而且如果王女真的和某个国家的人缔结了婚约，那应该会传遍全国才对，不可能到现在为止都没有风声。

也就是说——

这个叫做菲丽丝的人还没有和伊丝卡正式缔结婚约，现在或许只是磨合期而已，所以伊丝卡才会那么讨厌这个人吗？

一时间，卡莲感觉自己有点明白情况了，同时她也下意识的松了一口气。

但当她的表情才刚刚柔和一些时，菲丽丝却一用力，强迫伊丝卡的脑袋靠在她的肩上，然后对着卡莲道。

“既然我已经做了自我介绍，不知道你们两位是否也愿意介绍一下自己？”

“尤其是你~”

“我听伊丝卡经常提起你哦~”

“好像是叫卡莲来着吧？”

“正如你看见的那样，伊丝卡可是我的女人，结果她却对你这种骑士家族出身的野女人心心念念，这可让我无法接受。”

“……”

“…………”

卡莲沉默了。

不仅沉默了，她的手也已经握在了剑柄上，分分钟想要抽出长剑把她给砍了。

还好，和她坐在一边的雪丽丝看见了她的动作，然后立刻伸出手按住了她的手臂，然后对着她小声道。

“卡莲你冷静点，你忘了我们的计划了吗？”

“我、我知道……”

卡莲当然明白雪丽丝的意思，毕竟她们今天的目的可不是来砍小三的。

但是……

卡莲却咽不下这口气……

尤其是当她看见伊丝卡一脸不情愿的被那个叫做菲丽丝的女人给抱住时，她的心早就犹如灼伤般在疼痛。

她不仅因为自己所爱之人被人给夺走感到疼痛，她更加难受的是，伊丝卡很显然不喜欢这个叫做菲丽丝的女人。

如果伊丝卡未来真的和她订婚并且走到了一起，她们真的能够幸福吗？

“够了！！”

“你想抱住我到什么时候！！”

“我们可还没正式订婚呢！”

“你手脚给我放干净点！！”

伊丝卡显然也不喜欢菲丽丝，只看见她用力挣脱了菲丽丝的手，然后她急忙对着卡莲又道。

“卡莲，你可别误会了！”

“这个人只是父王大人突然给我找来的联姻对象罢了！”

“我不会和她在一起的！！”

“呵，这可就不是你自己可以决定的事情了。”

然而当伊丝卡才刚刚话音一落，菲丽丝已经再次一用力搂住了伊丝卡，然后——

“啾~”

“你干什么！！”

她甚至还‘啪叽’一口亲在了伊丝卡的脸颊上，然后一脸得意的看了卡莲一眼又道。

“我想你是个聪明人，应该猜得到我和伊丝卡还没正式订婚，现在还只是在磨合期而已。”

“然而~”

“我们王国虽然只是小国，但也是一个富饶的国家，所以两国之间对我们的联姻很感兴趣。”

“这也意味着，我和伊丝卡的联姻可以说是板上钉钉的事情~”

“更重要的是，我是真的很喜欢伊丝卡呢~”

“所以我才会不远万里的来见见我可爱的未婚妻~”

“不过我今天会过来看看，是因为我可爱的未婚妻一直都提着你的名字，甚至今天还打算瞒着我来私下见面什么的~”

菲丽丝一边说着，一边扫视了卡莲和雪丽丝一眼，随后笑了笑又道。

“现在看来，你这不是已经也有自己喜欢的人吗？”

“而且长得也很可爱，好像天使一样~”

“我说，你的名字叫什么？”

“要不要当我的情人？”

“……”

“…………”

菲丽丝的这一番话再次让卡莲沉默了一下。

但这一次，她却松开了自己的剑柄，然后突然用着极其低沉的声音问道。

“菲丽丝……”

“对于你来说伊丝卡是什么？”

“你口口声声的说你爱着她，可是你却又当着她的面打算对别的女孩子出手……”

“难道在你的眼中伊丝卡就是如此不重要且可有可无的存在吗！？”

当卡莲喊出最后一句话之时，她的眼睛里已经蓄满了泪水。

卡莲今天其实是做好了觉悟的。

当她和伊丝卡彻底断掉联系后，她本来打算不管伊丝卡嫁给谁都没关系，只要伊丝卡能够幸福就好。

可是她没想到伊丝卡的婚约者那么快就出现了，而且还是眼前这个一看就是不正经的王女。

这让卡莲的觉悟动摇了。

她之所以退出其实都是想为了伊丝卡好。

但是如果伊丝卡最后还是得不到幸福的话，那这毫无疑问是本末倒置的行为。

所以卡莲才会如此愤怒，也会如此的不甘，以及——

后悔。

“呵。”

“无聊。”

“你是想在王室中寻求爱情吗？”

“你这卑微的守护骑士。”

令人意外的是，菲丽丝在面对这个问题时意外的没有继续刺激卡莲，仅仅只是一脸冷静的朝着卡莲笑了笑，最后——

说出了残酷的答案。

“对于我们王族来说，重要的可不是虚无缥缈的爱情，而是我们自身能为国家带来怎样的利益。”

“我们拥有奢侈的生活，高贵的待遇，但与之相对的我们必须要承担平民不用去承担的责任。”

“在我看来，联姻就是承担责任的手段之一。”

“我们的联姻可以稳固国家的关系，我们的存在本身就是为了国与国之间的外交关系而存在。”

“因此，对于你刚才的问题我只会给出一个答案。”

“伊丝卡很重要，但也仅仅只是对国家来说很重要，而不针对我个人。”



第七十三章 最后的抉择

第七十三章

菲丽丝所说的毫无疑问是血淋淋的事实。

绝大多数的王族根本就没有选择自己爱情的权利。

所谓的王子和公主在一起结婚的故事，说白了也只会存在于童话之中罢了。

卡莲之前一直都傻傻的认为，只要伊丝卡离开了自己，那么不管她和哪个国家的王族结婚，至少伊斯卡会得到幸福。

可是……

卡莲发现自己错了……

而且错的十分的离谱……

伊丝卡不会获得所谓的幸福，只会和一个之前没怎么见过面的人，以国家大义为名和其成婚罢了。

如果……

如果啊……

伊丝卡接下去的人生只会在那种环境下度过的话……

卡莲此刻忍不住发自内心的如此想道——

那就由我来夺走伊丝卡！

不管后果是什么，也不管我们之后会面对怎样的困难，但是至少我能让伊丝卡发自内心的露出笑容！！

但下一秒，另一个声音从她的心底响起。

可是你真的可以让伊丝卡露出笑容来吗……

如果你和伊丝卡私奔了，你们说不定会被通缉，过上无法睡上一个安稳觉的生活……

更重要的是，物质上的生活又该怎么办……

你已经不是一个爱做梦的少女的年纪了。

尽管你现在也才21岁，但至少你已经到了明白金钱的重要性的年纪吧？

不管爱情多么的高尚，但如果没有物质和稳定的生活为基础的话，这些东西可不能当饭吃。

尤其伊丝卡可是王族，她也是真正意义上的娇生惯养，那么她能接受和你接下去的流亡生活吗？

当这些问题再一次的盘旋在了卡莲的心中时，她心中刚刚涌起的勇气眨眼间就消失了……

卡莲有自信给伊丝卡爱情，可是却给不了她物质生活。

而眼前这个名为菲丽丝的女人虽然让她很不爽，但她至少能让伊丝卡过上衣食无忧，不用担惊受怕的生活……

“呵，沉默吗？”

“看来你不也是很明白我刚才那番话的含义吗？”

面对再次陷入沉默的卡莲，菲丽丝的脸上闪过了一丝冷笑，然后她突然一指雪丽丝道。

“不过啊~”

“虽然我明面上只能娶伊丝卡，但是私下还是可以养几个情人的~”

“虽然我不知道你的名字叫什么，不过你长得真的很可爱呢，所以要不要当我的情人？”

“我可以包你这辈子吃喝不愁哦~”

“呵，不用了。”

面对菲丽丝的提议，雪丽丝是毫不犹豫选择拒绝的。

然而菲丽丝在听见了她一口回绝后，立刻就哈哈一笑又道。

“哈哈，我想也是，毕竟你好像很喜欢卡莲来着~”

“不过伊丝卡啊，这么看来的话你其实才是最可怜的那个人啊~“

“你喜欢的人今天把你约出来，身边却带着另外一个女人什么的，真是残酷啊~”

“……“

卡莲能感觉得出来，菲丽丝是为了刺激她才故意这么说的。

不，不仅仅只是卡莲，甚至连伊丝卡也被她给刺激到了。

但是偏偏她所说的是事实……

卡莲今天的目的确实是为了拒绝伊丝卡，所以她才带着雪丽丝一起来到了这里，但是她却万万没想到菲丽丝的出现……

为什么事情会变成这样·……

明明我都做好了觉悟……

可是……

可是当伊丝卡真的要和某个人在一起后……

我……

我……

呜……

“滴答……”

在这一刻，卡莲默默的低下了自己的脑袋，同时一滴泪水从她的眼睛里缓缓的滴落而下。

身为骑士家族出身的人，卡莲从小就被教育过不可以轻易掉眼泪。

但是她却控制不住自己。

眼前这血淋淋的现实，这让她喘不过气来的画面，让她完全不知道该如何是好……

但是在泪水不停的滴落之时，卡莲的大脑却没有停止思考。

正相反，她的脑海里一直不停的有一个声音在催促她，甚至在逼迫她做出决定。

是就这么让一切发生在自己的眼前，任由伊丝卡和这个不正经的王女走到一起。

还是——

由她来夺走伊丝卡？

又一次的，卡莲的脑海里闪过了眼前这个选择项。

本来夺走伊丝卡的选择项是不该存在的，卡莲也深知这一点……

可是比起理性的去思考将来的事情，卡莲真的好想不顾一切的抱住伊丝卡，让她别离开自己……

“哼，哭泣吗？”

“我原本还想看看伊丝卡那么喜欢的人是怎样的家伙，结果是个窝囊废吗？”

“啊~”

“算了算了~”

“感觉时间都被浪费了呢~”

“伊丝卡，果然你还是断了念想吧~”

“和这种人在一起可没有未来可言~”

望着依旧在流着泪水的卡莲，菲丽丝站起了身子，然后——

“唰啦！！“

“你干什么！？”

菲丽丝也不顾伊丝卡的反对，直接用力将她从椅子上拽了起来，居然打算强硬的拉伊丝卡离开。

“干什么？”

“当然是带你回去结婚啊~”

“你也看见了吧？”

“这种窝囊废是不会为了你做出任何改变的。”

“所以老老实实和我回家结婚吧~”

“至少，我能让你舒舒服服的过上一辈子~”

“哈哈哈！”

菲丽丝长得并不差，甚至她的五官可以说精致也不为过。

但是当她说完了这一番话之后，卡莲只觉得她的面容是如此的扭曲，并且让人觉得厌恶。

但比起这些，卡莲也明白自己现在所身处的情况。

如果伊丝卡和菲丽丝就这么离开了这里，她或许这一辈子都没有可能夺回伊丝卡了……

因为这意味着她不管是从肉体上以及心灵上，完完全全放弃了伊丝卡……

“卡……”

“等等……”

“你别拉我啊！！”

“卡莲！！！”

伊丝卡试图挣脱菲丽丝的手，可是她却做不到这一点。

最后她只能无助的喊着卡莲的名字，然后慢慢被拖走。

望着眼前的一幕，卡莲的脑海里再一次响起了之前的声音。

结束了，就让一切到此为止吧……

你的目的已经达成了，就这么让伊丝卡离开这里吧……

这样子，也是为了你们好……

脑海里的声音依旧在劝说卡莲，并且这些话语毫无疑问是正确的。

可是——

卡莲的身体却在这里慢慢的站了起来。

说的没错……

在这里让伊丝卡离开的确是为了她好……

至少她不会过上担惊受怕的日子……

可是……

可是啊……

当我喜欢的人拼命的喊着我的名字，可是我却依旧无动于衷什么的……

果然，我做不到。

“别走！！”

“伊丝卡！！！！！！！！”

“啪踏！！”

在这最后一刻，卡莲站起了身子，一把拉住了伊丝卡的手。



第七十四章 你们居然演我啊！！

第七十四章

“卡莲！！”

当自己的手被卡莲拉住的瞬间，伊丝卡的脸上瞬间露出了惊喜的笑容。

在最后的最后，没想到卡莲冲破了心中的枷锁，不顾一切的拉住了自己的手。

但在同一时刻，看到这一幕的菲丽丝也没有松手，反倒是冷冷的问道。

“你，应该知道自己此刻的举动到底意味着什么吧？”

“其后果，其代价，你是思考过了这一切后才伸出的手吗？“

“还是说你打算因为自己的一时冲动毁了伊丝卡的人生吗？”

“闭嘴……”

“叽叽喳喳的烦死了……”

可是面对菲丽丝的提问，卡莲却没有正面回答，而是依旧用力拉住了伊丝卡的手，生怕她在这里被带离。

其实在卡莲做出这个举动的瞬间，她的脑海里闪过了许多东西。

家世，未来，结婚，逃亡。

无数的可能性以及需要顾虑的东西都在卡莲的脑海里转瞬而逝，而这所有的一切都是阻止卡莲和伊丝卡走到一起的枷锁。

同时，这些也是卡莲擅自给自己施加的枷锁。

她从没有尝试去抗争过，也没有努力去争取过什么，仅仅只是因为想象了一下未来可能会面对的困难，结果卡莲就擅自退却了。

然而——

卡莲最后还是拉住了伊丝卡的手。

卡莲知道自己此刻的行为是多么的冲动，也明白自己这么做的后果是什么，但是她不后悔。

与之相对的是她已经在心中做好了觉悟。

所以卡莲慢慢擦掉了自己脸上的泪水，取而代之的则是露出一张严肃的表情，紧盯着菲丽丝道。

“你说的没错，当我拉住伊丝卡这只手的瞬间，我需要面对的后果或许不是我能够承受的。”

“可是……”

“可是啊……”

“当我喜欢的人拼命的呼喊着我的名字，但我却视而不见的话——”

“我连做人的资格都没有！！”

“菲丽丝，我应该感谢你的出现，因为是你让我明白了自己到底该做什么，也让我明白了我现在该说的话是什么！”

“吸……”

卡莲话说到了这里，她用力深吸了一口气，随后用着足以响彻整个咖啡店的声音喊道。

“伊丝卡是我的女人！！！”

“你这个混蛋给我松手！！！！！”

“唰！！！”

又一次的，卡莲一拳朝着菲丽丝的脸上打去。

和之前那愤怒的一拳不同，卡莲此刻明显是做好了准备，她这一次是打算击穿菲丽丝的保护膜，然后将她狠狠的打飞出去！！

但——

“啪！”

“什么！？”

她的拳头却被人给接住了。

接住她这一拳的人不是菲丽丝，而是站在她面前的伊丝卡。

眼前发生的一幕让卡莲愣住了。

先不提她到底是怎么接住自己一拳的，更重要的是她为什么会替菲丽丝这个可恶的女人挡住一击？

不过还不等卡莲回过神来质问伊丝卡此刻的举动，下一秒发生的事情却让卡莲吓得瞪大了眼睛。

只看见她面前的伊丝卡的样貌开始发生了改变，她的身体表层仿佛融化了一般，开始渐渐剔除了一层薄膜。

而随着那薄膜消失后，卡莲的面前出现了一位有着银白色长发的少女，并且让她吓得喊出了声。

“雪丽丝！？”

“怎么会是你！？”

“嘿嘿，怎么样？”

“没想到吧？”

露出真身的雪丽丝微微一笑，然后她松开了卡莲的拳头，指了指她身后的菲丽丝又道。

“你的心情我能理解，并且你在这里打菲丽丝一拳也无可厚非。”

“但是我可不能眼睁睁的看着我老婆被人打啊~”

“所以不好意思了。“

“哎！？”

“老婆！？”

随着雪丽丝话音一落，菲丽丝身上居然也融化掉了一层相同的薄膜，紧接着另外一个有着黑色长发的女孩子出现在了她的面前。

“菲特！？”

“你不是回老家了吗！？”

“不，不对……”

“如果雪丽丝伪装成了伊丝卡，那么你会出现在这里也正常……”

“那么从刚才开始一直搂着我的雪丽丝难道是！？”

终于，卡莲意识到了现在的情况。

于是她立刻一转头，结果发现伊丝卡正眼角带着泪光，默默的拉着她的手臂。

“卡莲！！”

“啾！！“

“唔！！”

猝不及防间，真正的伊丝卡一把张开了自己的双手，然后毫不犹豫的吻上了卡莲的唇瓣。

感受着那温柔的触感，卡莲虽然心中依旧带着不解和震惊，但是她至少能确定一件事情。

伊丝卡不会被别人给抢走了……

至少现在不会……

“啪踏！”

在意识到了这一切后，卡莲没有继续追问眼前的情况，而是——

紧紧的抱住了伊丝卡的身子，尽情的和自己所爱之人拥吻在了一起……

————————————————————————————————————————————————

十分钟后——

“你们这两个家伙居然合起伙来演我啊！！”

“你们知道我刚才多么害怕，多么伤心吗！？”

“而且你们那个演技是怎么回事！？”

“这有模有样的样子真的吓死我了啊！！！！！”

等到一切都平静下来了后，卡莲终于明白了刚才的情况，然后一脸愤怒的对着我和菲特吼道。

正如她所说的那样，我和那个女人的确是演了一场大戏。

首先菲丽丝根本就是一个不存在的人，其扮演者是我老婆。

而伊丝卡和我则互相伪装了一下。

从刚才开始自始至终搂着卡莲肩膀的人根本就不是我，而是伪装成我模样的伊丝卡啦~

噗噗噗~

看来我们的计划是成功的嘛~

说实话刚才可真是吓死我了，没想到这个女人居然真的想拽着我离开咖啡店了。

我好怕万一卡莲真的怂了，眼睁睁的让这个女人拉着我离开了咖啡店可怎么办？

不过还好~

卡莲随后还是挽留住了伊丝卡，让我着实松了一口气。

不过卡莲现在肯定是快气炸了吧？

但是我却没有安抚她的打算，而是反问道。

“卡莲，心里痛不痛？”

“难受不？”

“是不是有种伤心欲绝的感觉呀？”

“是啊！你居然还有脸问我啊！！”

在听见了我的问题后，卡莲此刻气的仿佛眼睛里都快冒出火来了。

但是面对此刻火冒三丈的卡莲，我却一点都不虚她，并且冷哼一声道。

“哼，知道痛就好。”

“因为这可是你本来打算对伊丝卡做的事情啊。”



第七十五章 报酬

第七十五章

“这……”

当我说出了刚才那句话的瞬间，我能看见卡莲立刻愣了愣神，随后整个人也瞬间蔫了下去。

哼，这才对嘛。

要是她在听见了我那句话后还继续发火的话，那我可真的要好好说教一下这个笨蛋朋友了。

“卡莲，你刚才所经历的痛楚，绝望和无助不需要我再继续阐述了吧？”

“可是你有没有想过？”

“如果我今天真的和你演了一场戏并且欺骗了伊丝卡的话，那么毫无疑问的今天受到伤害的人会是伊丝卡本人。”

“或许你以为这一切都是为了伊丝卡好，但是啊……”

“你不是伊丝卡本人！”

“不要擅自替人家做决定，你这个大笨蛋！！”

“唔……”

当我吼出了最后一句话之后，卡莲整个人明显又愣了愣神，然后一脸惊讶的看着我道。

“没想到我有朝一日居然会被一个笨蛋骂作大笨蛋什么的……”

“我被吓到了……”

“啊！？”

“你这家伙第一反应居然是吐槽这个吗！？”

“况且谁是笨蛋啊！！”

妈耶，这个卡莲不会真的是个笨蛋吧？

我的智商可是咱们年轻一辈龙族里天花板级别的好么！！

虽然我平日里偶尔会被这个女人给坑了一下下，或许是给卡莲一种我有点笨的错觉。

但是实质上我可是超聪明的啊！

她居然没看出来吗！？

唉……

看来以前的我太过内敛了，所以没有过多展露我那惊人的智慧吗？

哼，明白了，这笔仇我记下了。

以后有机会再坑你这笨蛋卡莲一次，让你明白下我是多么的聪明！

于是在我心中的小本本里记下了这笔仇后，我微微轻咳了一声，然后把话题转到了别处。

“咳咳，这些小事情先不提。”

“总之你应该意识到自己本来打算做多么愚蠢的事情了吧？”

“所以怎么样？”

“你现在还打算和伊丝卡分手吗？”

“或者你在意识到今天这场只是演戏而已，所以你不会脑海里又冒出了许多有的没的事情，打算赶走伊丝卡吧？”

“不会了。”

面对我的问题后，卡莲没有任何犹豫的摇了摇头，给出了这三个字。

随后，我便看见她伸出了一只手，然后将坐在她一旁的伊丝卡给搂到了自己的身旁，笑了笑又道。

“说实话，我直到现在还是有点生气的。”

“毕竟你们的演技实在是太强了，以至于让我到现在都很讨厌菲丽丝那个角色。”

“只是，我也必须要感谢你们不可。”

“雪丽丝你说的完全没错。”

“我打算对伊丝卡做出的事情毫无疑问是残酷的，绝情的，而且会彻彻底底伤害到她本人的举动。”

“不管理由是什么，如果换做是我遇到了相同的问题，我或许会受伤一辈子吧？”

“所以谢谢你们。”

“是你们及时阻止了我，并且让我明白了自己的愚昧。”

卡莲一边说着，一边郑重其事的朝着我们道谢。

可是随着她话音一落，坐在我旁边的那个女人却突然一伸手道。

“道谢这种生分的话就别说了。”

“你是我们的朋友。”

“既然是朋友，那么尽全力把误入歧途的朋友给拉回正道是我们应该做的事情。”

“只是，我们现在想听的可不是你的道谢，而是你的觉悟。”

“正如雪丽丝刚才所说的那样，你已经伸出手拉住了伊丝卡，那么你是否又有排除一切困难和她走到一起的觉悟？”

“我有。”

和刚才一样，卡莲再次坚定的一点头，然后决绝的说出了这两个字。

“当我决定拉住伊丝卡的手时，我其实就已经想了许多东西，而且也有了很多选择项。”

“尽管每一个选择项听上去都异常困难，但是只有一点我已经决定好了。”

卡莲一边说着，一边朝着她身边的伊丝卡微微一笑，随后她轻轻的牵起了伊丝卡的手，然后展示在了我们的面前。

“我已经不会再松开这只手了。”

“不管我们之后会遇到多少困难，我都会和伊丝卡一起去面对，然后将这条荆棘之路走到底。”

“所以伊丝卡。”

“你愿意陪我共同面对未来的一切吗？”

“嗯，那当然！”

“唰啦！！”

用力一点头后，伊丝卡将自己的脑袋靠在了卡莲的肩膀上，脸上满是幸福。

很好。

卡莲其实挺聪明的。

在她说出了自己的想法后，她有好好的询问伊丝卡的想法，说明她刚才的那一番话不是空话。

她是真的打算和伊丝卡一起面对未来的所有困难。

而这一切也是我最想看见的结果。

当卡莲突然求我和她假装恋人时，我其实很想痛骂她一顿，好好的把这个笨蛋给骂醒。

但是我也清楚，仅仅只是骂醒她毫无意义。

因为就算她明白了伊丝卡的心情，但却不意味着她能燃起心中的火炎。

她们未来需要面对的情况确实不容乐观，因此如果她心中没有面对这一切的觉悟的话，那么就算她们现在走到了一起，之后也会因为各种理由而分手吧？

所以我才想给卡莲上一课。

让她清楚的感受一次自己所爱之人离开自己时的的痛楚，就像不久前我以为这个女人不要我了的时候一样。

也只有这样子她以后才不会冒出像是让伊丝卡离开自己那种愚蠢的想法。

于是在看见卡莲真正明白了我们的用心良苦后，我也欣慰的点了点头道。

“嗯，那就可以了。”

“既然你们不会再打算离开彼此了，那么我和菲特今天也不枉演了这一出戏。”

“雪丽丝……”

在听见了我的这番话后，我看见卡莲已经眼泪汪汪的看着我，看上去感动的很。

“哼，既然感动的话，那你这二五仔以后就少背刺我知道不?”

“嗯嗯，我以后尽量不背刺你。”

“什么叫尽量啊!给我改成一定!”

该死，怎么这话听上去感觉，这个二五仔以后还会帮着那个女人一起背刺我?

然而同一时刻，坐在我一旁的那个女人却突然笑了笑，插了一句嘴道。

“好了好了，事情皆大欢喜就好~”

“不过卡莲啊，伊丝卡原定是打算在这家店打工的~”

“所以这次我们既然帮了你，你总该给点报酬吧?”

“所以作为报酬，你要不要和伊丝卡一起在这家咖啡店工作?”

“啊!?”

第七十六章 疑点

第七十六章

嗯？

怎么感觉这个女人想搞事情？

虽然伊丝卡和卡莲这件事情稍微打乱了一下我们的节奏，但是我和这个女人的胜负可是还在进行当中呢。

一个月。

接下去的一个月里，我要当一个三好员工，只要我能撑到月底不被扣完工资，我就能还掉所有的欠债并且获得胜利！

然而先不提伊丝卡，这个女人如此明目张胆的把卡莲这个二五仔给安排在店里面和我一起工作，总感觉有点居心不良的意思啊。

可是还不等我提出异议，伊丝卡却已经开心的点点头道。

“好啊好啊！”

“我现在正借住在这里，而且也在这里打工呢~”

“如果卡莲肯和我一起工作的话那当然是最好了~”

“啊！？”

伊丝卡居然在这里工作！？

而且还住在这里！？

这个女人好手段啊！

怎么不知不觉间就已经把伊丝卡给安排了？

不行。

情况对我太不利了。

本来和这个女人的这场胜负我就处在劣势，现在如果再让二五仔一号机以及二号机和我一起同台竞技，那我还玩什么？

她们一人背刺我一刀，估计我人就没了啊！

所以在这一刻，我急忙轻咳了一声道。

“我说卡莲啊。”

“你如果想和伊丝卡在一起工作的话那倒没什么问题，只是你前几天不是不习惯穿女仆服吗？”

“更何况你身为骑士穿那种不检点的衣服，你不觉得很有问题吗？”

“额……”

随着我话音一落，我看见卡莲的嘴角在这里抽搐了一下，随后她指了指我道。

“你说这句话之前能先照照镜子不？”

“真要说不检点的话，你现在的这个样子以后还能嫁的出去吗？”

“哦，不过你本来就已经在菲特那里永久就职了，所以问题不大就是了。”

“啊！？”

卡莲这家伙耳朵是白长的吗！？

我明明喊了那个女人那么多次老婆了，结果她居然以为我才是嫁人的那一方？

这能忍？

“卡莲你这话就说的不对了啊！！”

“明明是她在我这里永久就职了好么！“

“我说的对吧，老婆！”

“……”

可是当我想向那个女人获得认同时，她居然沉默了几秒钟，随后脸上露出了谜一般的笑容，朝着我笑了笑。

这女人什么意思！？

她把我永远变成了女孩子也就算了，难道她还想连我老公的地位都不留了吗！？

这个女人别太过分了啊！！

否则我也太悲哀了吧！？

啊！可恶！

想着想着眼泪都快流下来了！

然后又过了几秒钟，这个女人伸出了双手，轻轻摸了摸我的脑袋又道。

“你当然是我的老公哦~“

“至少现在还是的。”

……

…………

我怎么感觉这个女人真的想谋权篡位了！？

不行！

真的不行！！

我要是连老公地位都不保了，那我岂不是最后一点尊严都没有了！？

“好了好了，这个问题你们小两口自己决定。”

“比起这些我有一个问题必须要问清楚啊。”

卡莲似乎不想在这个问题上继续深究。

只看见她一脸疑惑的看向了伊丝卡，然后皱了皱眉头又问。

“伊丝卡，你为什么会在这家咖啡店住下，并且还愿意打工？”

“你应该知道自己的身份吧？”

“你如果真的这么做了，和你随行的侍从们肯定会拼了命的阻止你吧？”

“而且你的随从现在在哪里？”

对啊。

伊丝卡可是王女啊。

她的身后应该和洛塔一样跟了不少人在身后不是吗？

而且伊丝卡的反应也有点奇怪啊？

她不会是从王城里逃出来见卡莲的吧？

然而就连我也开始怀疑伊丝卡的情况后，坐在我身边的那个女人却突然开口了。

“哦，你说伊丝卡的侍从们啊。”

“我觉得她身后跟了一大票人太刺眼了，所以就把她们全部给打发走了。”

“放心吧，洛塔也知道这件事情，所以不会有人来追究的。”

“是、是这样子吗？”

听见那个女人的话之后，卡莲尽管依旧皱了皱眉头，不过还是点点头道。

“我知道了。”

“既然是你说的那就准没错。”

哦？

看来卡莲还是对这个女人所说的话很信任嘛。

但是啊……

我可不会相信这个女人的鬼话！！

因为这个女人明显是在说谎啊！！

我毕竟和她待在一起那么久了，这个女人是不是有在说谎，我一眼就看得出来！

看来我刚才猜得没错，伊丝卡估计真的是从王城里逃出来见卡莲的。

只是不知道为什么这个女人会突然包庇她。

而且更重要的是，明明王女都逃走了，我们这边居然没有收到任何寻人启事，或者紧急公告什么的。

明明咱们学校距离王都也就几天的路程罢了。

嗯……

总感觉有多好疑点呢……

决定了。

等到今晚结束后，我得好好问问这个女人，而且还是得在她和往日一样榨干我之前问完这些事情。

“好了，总之卡莲你如果想来这家店工作的话就和我说吧，到时候我会安排你入职的。”

“我和雪丽丝还有事情所以就先走了，你们两个人刚刚确定感情，所以肯定有很多话想说吧？”

“我们就不打扰你们了~‘

“嗯，好的。”

“我们是有很多话想说说就是了~”

于是在卡莲一点头后，这个女人直接一把拽住了我的手，然后拉着我走出了咖啡店。

我是不知道这个女人到底想和我说什么，但是她根本就不给我任何说话的机会就是了……

结果就这样的，我和这个女人一起走出了咖啡店。

但是她却没有直接带着我回宿舍，而是突然拐了个弯进了某个小巷里。

“我说，你带我来这里干什么？”

“你不会想寻求什么奇怪的刺激，在这里玩弄我吧？”

“呵，这个提议虽然很有魅力，但是现在可不是说这些的时候。”

“毕竟，我想和某个人见一面。”

“唉！？”

结果下一刻，我看见一位身穿铠甲，但是有着一头白发的年迈女骑士一起走进了小巷子里。 

“哦?没想到我居然被发现了?”

第七十七章 六大将

第七十七章

好强……

这个人十分强……

不，应该说……

她真的是人类吗？

此刻站在我面前的是一位女骑士。

她的年纪看上去很大，至少年过六旬了。

尽管她有着一头花白的白发，脸上的皱纹也显而易见，可是和她那年迈的外表不同，她身上不仅有着十分恐怖的魔力量，其身体也仿佛被千锤百炼过一般，肉体强度估计是我见过的所有人类里最强的一个。

因此在看见她的瞬间，我下意识的做出了戒备的举动。

所以我还是想问那个问题。

她真的是人类吗？

十倍……

现在仅仅只是从她体内涌现而出的魔力量，至少就已经是吸血鬼化后的卡莲的十倍……

但是最让我吃惊的不是她的力量，而是我居然在这之前都没注意到这么恐怖的人就在我们的四周，她应该是用了某种特殊手段遮蔽了自己的力量吧？

没想到我居然能在人类中看见力量能到达这个级别的个体……

她到底是什么人？

“没想到我都尽可能的隐藏自己了，结果还是被你们给注意到了吗？”

“果然你们强的可怕啊，和我所想的一样。”

嗯？

这家伙居然能察觉到我们的力量？

明明我和这个女人可是专门有做过力量塑型的。

除非实力远超我们，否则她不可能会察觉到这一点才对。

然而这位年迈的女骑士似乎读懂了我的表情，只看见她在这里微微耸了耸肩，又笑了笑道。

“可爱的小姑娘，你可不需要露出这种表情来。”

“我可看不出你们的实力。”

“只是，正因为我看不出来才觉得可怕啊。”

“毕竟就算是再弱小的存在，其身上总归会有一些力量的波动，但是我却完全无法从你们身上感知到任何东西。”

“哪怕是最细微的力量波动都察觉不到。”

“因此我只能说，你们肯定有高明的隐藏力量的手段，或者——“

“我们的力量打从一开始就不在同一个级别上。”

“不过这些不重要，我也不是来和你们打架的，所以继续讨论这些也毫无意义。”

这个女骑士虽然不开口时给人一种严肃感，可是仅仅只是几句话交谈下来，她意外的给我一种很风趣的感觉。

至少没有那种刻板的感觉。

于是下一刻，这位年迈的女骑士微微向我们行了一个骑士礼，随后自我介绍道。

“我的名字是希露达，正如你们所见我只是一位普通的骑士，现在正作为伊丝卡殿下的守护骑士在暗中保护她。”

“呵，普通的骑士吗？”

在听见了希露达的自我介绍后，那个女人却冷笑了一声，然后指了指眼前的人又道。

“如果连阿卡兰娜王国前六大将之一的你都只能算是普通骑士的话，那么你让其他骑士该如何自居？”

“啊！？”

“前六大将！？”

六大将。

这是这个阿卡兰娜王国中，只有武力登峰造极，并且在战场上建立了无数战功的人才能得到的地位。

并且，他们肯定都是天选之人。

人族是一个个体寿命短暂但人口众多的种族，但仅仅只是人口众多是不可能跻身五大族行列的。

毕竟就算数量再多但个体力量太过弱小，那也只会在战场上被别的种族碾压罢了。

所以，为了抹平这战力上的差距，天选之人的力量不可或缺。

天选之人指的是一出生就拥有远超普通人类的魔力量，并且还拥有特殊能力的人。

之前我在学校里使用真阶魔法却没有被人当成异类看待的原因，就是因为天选之人在人族中其实不是那么少见。

尽管天选之人的数量和人族总人口相比只是沧海一粟而已，但你随便去某个小镇，或者大城市逛逛，总能遇见几个。

而在学校里的人们眼中，我的特殊能力就是可以使用真阶魔法，所以她们只会把我当作是一个很厉害的人，但却不会认为我是怪物。

总之，眼前这个名为希露达的人，其实力估计是人族的最顶峰那一层的吧？

不过既然是前六大将，说明她应该已经退役了。

但就算如此，为什么拥有如此身份的人会专门成为伊丝卡的随身骑士？

就算她是王女，但也不至于让这么高贵的人亲自出马保护她吧？

“哎呀呀，没想到我居然这就被认出来了，看来我知名度还健在嘛~”

“怎么样?要不要我现在给你们签一个签名?”

“现在拿回家收藏的话，说不定过个二三十年等我挂了后，可以值不少钱就是了~”

我去，这个叫希露达的人真亏她能一脸淡定的说出这种话来啊！

不过我可没有时间继续陪她打谜语，而是指着她立刻问道。

“行了，我们没有时间陪你说闲话，你是不是也该说一下自己的目的了?”

“你主动找上我们应该不是来和我们说废话的吧?”

“呵呵，此言差矣。”

“可爱的小姑娘，现在可不是我主动找上你们，而是那边那位可爱的黑发小姑娘主动找上了我才对。”

“所以我才是等你们开口的那一方啊~”

嗯?

居然是那个女人主动发现了她?

到底是怎么做到的?

“老婆，你是怎么发现她的?”

“我怎么没察觉有这么个人在。”

“呵，雪丽丝，你都察觉不到的人我怎么可能有办法找到她?”

“我只是知道有这么一个人在，所以主动引诱她出来而已。”

这个女人一边说着，一边又是冷笑了一下指着希露达道。

“伊丝卡明明都从王城里出逃了，正常来说她的寻人告示早就该遍布了整个王国，但是你觉得她为何还没被王国那边寻找?”

“这说明肯定有一个人偷偷跟着她，并且向王都那边定期汇报伊丝卡的行踪啊。”

“只是我却一直都察觉不到这个人的存在，所以只好赌一把拉着你来到了这里，结果没想到她真的自己跑出来了。”

额……

那如果你刚才说了那种话结果没人出来的话，你岂不是尴尬爆了?

当然，我可没胆子说出这种话来，而是下意识问道。

“那么你找她出来是干什么？”

“当然是为了问清楚，如果卡莲和伊丝卡真的走到了一起，王国那边是如何认为的。”

听见了我的问题后，这个女人立刻就回答了我的问题，但还不等我开口说些什么——

希露达斩钉截铁的说道。

“不用问。”

“我不管国王那老家伙是怎么想的，但是至少卡莲那个没骨气的窝囊废可没资格和我可爱的伊丝卡走到一起。”



第七十八章 因为我太闲了呗

第七十八章

我去！

这个回答是我没想到的。

明明希露达看上去说话风趣的很，但一提到关键的事情上，她却又十分果断且毫不留情。

但比起这些，她这个回答可不行啊。

尤其是她居然不同意卡莲和伊丝卡在一起什么的……

那她完了呀。

“刷拉！！”

当我的心中才刚一浮现出这个想法，我身边那个女人立刻阴沉下了脸，同时身上的杀气也是显露无疑。

显然，她对希露达刚才的回答很不满意。

如果换做平日里的话，我肯定已经阻止这个女人暴走了，但——

说实话希露达刚才的回答也让我很不爽。

那就看她是否识相点了。

要是她敢倚老卖老，我身边这个女人可不是头会尊老爱幼的龙。

“哎呀，你们年轻人火气别那么大嘛~”

“听我把话说完先。”

不过还好。

希露达能活到这个岁数还是有点眼力的。

在看见这个女人发火了后，她立刻举起了自己的双手，做出了一个投降的动作在我们面前晃了晃。

“打架我肯定打不过你们两个的，这点我还是挺清楚的，所以为了多活两年我不会那么鲁莽。”

“只是啊，先不提我到底是怎么想的，至少咱们国家的国王大人，也就是伊丝卡的父亲可不会同意这个婚事。”

“你们都是聪明人，理由也不需要我继续阐述吧？”

“所以——”

“唰！！”

不等希露达把话说完，那个女人已经从自己的储物空间中抽出了自己的长枪直接抵住了希露达的喉咙。

“我不是来听你说废话的。”

“如果不同意的话，我有的是办法逼迫他同意她们的婚事。”

“我专门引你出来只是为了让你向伊丝卡的父亲转达一句话。”

“是他的固执重要，还是这个国家重要？”

“孰轻孰重，让他自己考虑。”

不不不！！

这个女人玩真的！？

她刚才那句话的意思其实只想表达一个意思。

如果你还是固执己见，给脸不要脸的话，我就拿你整个国家陪葬。

这个可不是开玩笑的事情啊！

这个女人要是玩真的，她的确可以从龙族喊几个邪龙一族的近卫兵过来，灭掉这个国家估计都不用几分钟吧？

但是啊……

如果她这么一做，咱们圣龙一族到时候必须要来拉架不可……

而且我估计希露达都不会相信这个女人这番话，到时候她要是也放几句狠话，然后把这个女人也给激怒了的话，那一切可就完了。

所以不行，我得赶紧说点什么。

然而出乎我意料之外的是，就在我刚打算开口劝说双方时，希露达居然又怂了。

“哎呀，不要动不动就放狠话嘛。”

“我知道你的身份不普通，如果你真的想毁掉这个国家，你大概率真的能做到吧？”

“只是年轻人啊，你就没想过这个问题吗？”

“你如果真的一怒之下毁了这个国家，你让卡莲和伊丝卡怎么想？”

“如果她们因此憎恨你，这不是本末倒置的行为吗？”

“退一万步说，就算你真的逼迫咱们国王屈服了，以他那个倔脾气他肯定不会出席婚礼。”

“你难道忍心看见她们小两口在得不到父母的祝福的情况下结婚吗？”

“不会吧不会吧？”

“哼，你口才不错嘛。”

话糙理不糙。

希露达这番话的确说中了核心问题，这让那个女人放下了手中的长枪，在这里微微一点头接着道。

“那么说吧。”

“你既然跟着我们并且在我们面前现身，你肯定有自己的想法吧？”

“我不喜欢听废话，有话直说。”

“哎呀呀，怎么现在的年轻人脾气那么火爆的？”

似乎是发现这个女人脾气的确不太好，希露达终于不再卖关子，在这里指了指她自己道。

“行吧，长话短说。”

“其实啊……”

“我可是被杜鲁那家伙拜托来盯着卡莲和伊丝卡的，然后由我来确认她们两人是否适合在一起。”

“换言之，你们也可以理解为我是她们两人的评审员。”

“如果我觉得她们能够在一起，并且将这个结果汇报给杜鲁那个老家伙，他大概率也会同意这门婚事。”

“啊，顺道一替杜鲁就是伊丝卡的父亲，也是这个国家的国王大人来着。”

“所以呢~”

“她们两人能否走到一起，可是要取决于我~”

“……”

“…………”

当她说出这句话的瞬间，我毫不犹豫的伸出了一只手，死死的拽住了那个女人的手。

要问理由？

那当然是阻止她乱来啊！！

只看见那个女人看了一眼我的手，随后冷冷的问道。

“雪丽丝，你这只手是什么意思？”

“你应该知道洗脑和记忆操控是我的强项吧？”

“现在让卡莲和伊丝卡走到一起的最佳路径就在眼前，你为何要阻止我。”

“你只是你的最佳路径而已吧！！”

真是的，这个女人怎么动不动就想用歪门邪道？

她难道还没听懂希露达的意思吗？

“希露达这番话的意思已经足够明显了吧？”

“伊丝卡的父亲也不是完全拒绝这门婚事啊！”

“如果卡莲和伊丝卡能表现好点，获得希露达的认可的话，这件事情就能平稳的解决了不是吗！？”

“哎呀，没想到你这看上去笨笨的银发小姑娘意外的很明白事理嘛~”

在听见了我的话之后，希露达也急忙点了点头，然后我看见她立刻将视线转向了那个女人又道。

“总之就像她刚才所说的那样，我现在就是卡莲和伊丝卡小天使的评审员，并且时间是一年~”

“只要我认定卡莲能够给伊丝卡带来幸福，我就认可她们的关系，仅此而已~”

“所以如果明白了的话，你能不能收起那打算拿下我的眼神？”

“看上去超可怕的说。”

“哼。”

这个女人好歹也是个明事理的人，所以在听见希露达这么说了后，她这才冷静了下来。

“行吧，只要你没有刁难卡莲和伊丝卡的打算那就什么都好说。”

“不过在此之前回答我一个问题。”

“为什么身为前六大将之一的你不去安心养老，而是愿意当一年时间的保姆？”

“嗯？”

在听见了那个女人的问题后，我看见希露达指了指自己，随后笑着说出了一个让我差点喷出来的回答。

“那当然是因为我退休了，现在超级闲啊。”

“除此之外还能有别的理由吗？”

“……”

“…………”

第七十九章 一年之约

第七十九章

她说的是实话。

心跳速度没有太大变化，眼神没有乱飘，面部细微表情也没有改变。

原来如此，也就是说她是真的太闲了所以才来趟这个浑水吗？

不过这些不重要，重要的是希露达看来真的是审定卡莲和伊丝卡是否适合在一起的人，所以如果她们想要在一起的话，至少需要得到希露达的认可。

在意识到了这一点后，说实话我现在终于可以暂时松口气。

毕竟卡莲和伊丝卡的情况没有我想的那么糟糕。

尽管王国那边依旧不看好两人，但至少那边还没有一锤定音，直接判定两人不适合在一起，否则国王也不可能会拜托希露达跑到这种地方来当保姆。

现在想想，伊丝卡的父亲估计也明白伊丝卡很喜欢卡莲，而两人的感情应该早就被他给看在眼里才是。

不过啊，既然我们都碰到希露达本人了，那么在这里问出评判标准还是很重要的。

只要能让卡莲她们到达希露达的预期线，她们就能名正言顺的在一起。

所以在意识到了这一点后，我立刻下意识的问道。

“那么希露达，你的——“

“我的评判标准可以告诉你们，但前提是你们不能向伊丝卡和卡莲暴露我跟踪她们的事情，并且在这个基础上你们要是能帮我一个小忙就更好了~”

“哎！？”

老狐狸啊。

我这都还没开口她居然就已经知道我想问什么。

于是在说完了这两句话后，希露达突然拿出了一袋装满了金币的钱袋递给了我又道。

“这笔钱麻烦你帮我想办法转交给伊丝卡。”

“本来身为她的守护骑士，她的日常开销所需要的钱都在我这里，但是我毕竟要隐藏自己的身份，所以无法正大光明的把钱给她。”

“啊这……”

这笔钱可不是小数目啊。

就算粗略掂量一下也至少有好几百金币吧？

只是啊，她的这个举动让我产生了疑问。

“帮你把钱转交给伊丝卡是可以啦，只是你就算不能直接把钱给她，但还是有别的方法给钱吧？”

“比方说你在没人的地方丢一点钱在地上，伊丝卡看见后总归会拿走吧？”

“你以为我没试过吗！？”

随着我话音一落，只看见希露达突然一脸激动的捂住了自己的脸，忍不住痛诉道。

“你知道吗！？”

“那个傻孩子前两天就已经快没钱了啊！！”

“结果我在她路过没人地方的时候，偷偷往地上丢了一点钱，本来想让她先用起来再说的。”

“你猜怎么着？”

“她居然把钱送到卫兵那边去了啊！！”

“那个傻孩子也太较真了吧！？”

“不过这也是那个孩子的优点就是了……”

“当然，我也试过别的方法，结果她无一例外全送去卫兵那边去了，真的是急死我了……”

“额……”

伊丝卡真不愧是王族的人啊。

她小时候肯定受过十分良好的教育，但……

这未免有点太傻实诚就是了……

“行吧，既然如此准备钱我们也不会直接给伊丝卡，而是她平日里的生活费都从这笔费用里出。”

“到时候用剩下多少我会退还给你。”

在我们理解了情况后，那个女人却拿走了我手中的钱袋，然后毫不犹豫的丢进了自己的储物空间里。

不得不说这个方法好。

至少比直接把钱交给伊丝卡要简单多了。

于是在听见了那个女人的解决方案后，希露达也是认同的点了点头。

“好的，只要伊丝卡不会为生活所困，你们用什么办法把钱交给她都无所谓。”

“那么接下去就说说我的判断标准吧。”

“相信这应该是你们最想知道的事情~”

看来希露达也知道这个女人对待外人没有什么好脾气，所以在拜托完了这件事后，她才开始说起了重点。

“我的判断标准很简单。”

“首先实力是大前提。”

“既然她是半吸血鬼，其天赋也比天选之人要强多了，那么至少也得到我这个程度吧？”

“不过我也明白她不可能短时间到达我的程度，反正她能活的比我久多了，只要她天天不摸鱼总有一天会超越我。”

“因此我可以给她一年时间，如果她没有偷懒并且变强到了我能接受的范围里，这点我就给她过了。”

“但接下去可就是重点了！”

“我得看明白她是否将来会欺负伊丝卡小天使！”

“卡莲她虽然外表看上去人模狗样的，但内心实际上是个重度抖S，要是她把我可爱的伊丝卡小天使给当成玩具来调教可怎么办？”

“额……”

虽然我是不知道希露达为什么会那么喜欢伊丝卡……

但是啊……

明明伊丝卡自己也是个抖S好吗！！

她上次暴露自己真实面貌的样子可把我给吓坏了！！

现在想想她们两个抖S可咋整？

难不成其中一人也要像我一样，被强制调教成抖M吗！？

呸！

我可不是抖M！

只是抖M后遗症患者而已！

“我明白你的意思了，换言之只要让伊丝卡努力点，把卡莲给调教成没有她就活不下的体质就可以了对吧？”

“就和我家雪丽丝一样。”

“啊！？”

什么叫就和我一样！？

我才不是没有你这个女人就活不下去的体质啊！！

她可别给我乱说——

“啾~”

“唔哦……”

“你、你干什……”

“啾~~~”

“唔……”

然而还不等我在心里吐槽完，这个女人毫不犹豫的深吻上了我的唇瓣。

结果我的身体立刻就软了下去……

好奇怪啊……

明明我以前还能挣扎一下，怎么现在一被吻上就没力气了？

难道我是被榨干的太多次了，人虚了吗？

不可能吧？

我本体可是巨龙啊！

在我依旧思考着眼前的情况时，这个女人终于松开了我，然后向希露达问道。

“就像这种程度可以吗？”

“可以可以！”

“哎呀，这还真是完美的调教。”

“看不出来你年纪不大，技术很好呢。”

……

…………

该死！

怎么情况突然变得那么奇怪了？

结果在看见希露达欣赏的一点头后，这个女人居然也露出了一抹邪魅的笑容，点了点头道。

“嗯，那就交给我吧。”

“一年时间足够让伊丝卡把卡莲给调教成这个样子。”

哦豁，完蛋。

卡莲这次是在劫难逃了。 



第八十章 没有人比我更懂怎么被调教!

第八十章

在那之后，希露达又和我们闲聊了几句，接着就离开了那条小巷子。

其实希露达给我的感觉挺好的。

虽然她地位高贵，也是一位长者，但是在我们说话期间她从来没有倚老卖老，更多的则是用风趣的说话方式把她想说的事情转达给了我们。

只是……

她的判断标准有点问题啊！

尽管她说的没错，卡莲的真实性格的确有点问题，但是至少我觉得她十分珍视伊丝卡啊！

否则她之前也不可能会纠结了那么久，甚至一度为了伊丝卡的终生幸福，打算自己斩断一切来着。

而且啊，人家小两口最后能以什么形式生活在一起，至少不该是我们外人来干预的吧？

可是这个女人却露出了十分感兴趣的表情，甚至扬言打算教伊丝卡怎么调教卡莲来着。

这不可以的吧！？

如果这件事情真的发生了，那卡莲岂不是在背地里被坑了！？

所以等到我和这个女人一起回到了宿舍后，我坐在了沙发上，最后一本正经的对着那个女人道。

“我说，老婆啊。”

“卡莲的事情我觉得我们应该好好谈谈。”

“毕竟卡莲和伊丝卡以后该怎么相处，这是人家小两口自己该决定的事情不是吗？”

“结果你这样子掺和进来有点不太好吧？”

“呵呵，我就知道你会这么说呢。”

“唰啦~”

在听见了我的话之后，这个女人直接走到了我的面前，然后以超近的距离将自己的脸蛋凑向了我，同时一只手还‘啪！’的一下撑在了我的脸颊旁边。

这就把我给咚壁了？

别啊！

咱们说话就好好说！

你这打算把我给吃干抹净的姿势是什么情况！？

“啾~”

“嗯？”

不过出乎我意料之外的是，这个女人只是轻轻吻了我一下，随后她居然老老实实的松开了手，甚至还主动坐到了我的身边，一把挽住了我的手臂。

“老公，我当然明白你的意思~”

“的确，她们小两口之后该以什么形式生活在一起，这点不该由我来插手。”

“可是啊，她们两个都是抖S的性格，那么如果想长久的在一起，那就一定要分出一个不同不是吗？”

这个女人一边说着，一边将自己的脑袋靠在了我的肩膀上，甚至还轻轻蹭了蹭我。

别说，这感觉还挺好的。

这个女人虽然有强势的一面，但是现在这样小鸟依人的靠在我的身边，其实我还挺开心的。

但话虽然是这么说，不过我可不能就这么依了这个女人。

“分出不同是可以，但是非得像咱们这样那么极端吗？”

“况且卡莲骨子里也是个纯血抖S，她怎么可能和我一样变成M后遗症患者？”

“噗噗，你居然还拿那个奇怪的名称自居吗？”

“你差不多也该面对现实了如何？”

嗯？

面对现实？

我面对什么现实！？

我可是咱们圣龙一族的皇子，哦不对，皇女！

未来的龙族皇者！

拥有冰天圣龙名号的下一任龙皇！

我要是真的成了抖M，咱们圣龙一族岂不是完蛋了！？

况且这个女人现在对我做的事情本来就已经够可怕的了！

我其实到现在都不敢向我老爸老妈摊牌啊！

要是让她们知道了，自己的亲儿子被这个女人永远变成了女孩子，而且这个女人还虎视眈眈的打算搞大我的肚子，给她下颗蛋来着什么的……

先不提我老妈是怎么想的，我老爸肯定会被吓晕过去吧！？

要是让老爸知道，她的接班人天天被老婆调教，榨干，玩弄，变成了没有老婆玩弄就活不下去的身体，甚至还被搞大了肚子，下了一颗蛋什么的……

她要是一下子打击太大，接受不了现实可咋整？

啊，不行了……

仅仅只是想象了一下未来的光景，我就感觉头疼啊……

然而在我依旧思考这些事情之时，这个女人不知何时收起了脸上的笑容，随后一本正经的盯着我又道。

“雪丽丝，不管你怎么否认，但是现在的你毫无疑问已经是一个无药可救的抖M。”

“但是，这其实不是一件坏事！”

“因为这说明你爱我爱的深沉不是吗！？”

“啊？”

当这个女人又开始污蔑我是抖M之时，我本来是打算破口大骂的，但是她接下去的一句话却让我愣住了。

不是，我是抖M这件事和爱的深沉有什么关系？

就在我有点不明白这个女人想说什么时，她已经继续开口道。

“你以前也说过吧？”

“我不停的榨干你，对你做色色的事情，并且经常调教你其实是我的一种爱情表现手法。”

“而在我看来，你一直心甘情愿被我给调教，嘴上说着不要不要，实际上身体却主动迎合我的傲娇行为，其实也是你对我的爱嘛！”

“换言之，我们都只是用自己的方式来表达这一切罢了！”

“因此，如果卡莲真的深爱着伊丝卡的话，那她为了伊丝卡变成抖M又如何？”

“这总比两人最后被强迫分开要强多了吧？”

“所以我不是真的想干涉她们的生活，而是为了把她们引向正确的方向而努力啊！”

“啊这……”

等等，这听上去好像有点道理？

确实，我可不是自愿变成抖M的，而是我深爱这个女人所做出的牺牲啊！

哎？

这么一想，我怎么感觉当个抖M感觉也挺好的？

“雪丽丝，现在卡莲和伊丝卡需要我们的帮助，所以身为她们的朋友，咱们可不能袖手旁观不是吗！？”

“我只懂调教，但是如何作为一个抖M并且被舒舒服服的调教，这点你肯定比我懂！”

“所以卡莲那边的思想工作就教给你来做了如何？”

“……”

“…………”

说实话，我总感觉这个女人好像在忽悠我来着，不过啊……

如果你让我教人怎么被调教，这事我熟啊。

不是我自吹,我可是被这个女人给调教了十几年了，什么大风大浪和调教手段我没见过?

所以唯独这句话我可以充满自信的说出来。

没有人比我更懂怎么被调教啊！

第八十一章 这就歇业了?

第八十一章

“好了，老公大人~”

“卡莲和伊丝卡的事情咱们之后再从长计议，毕竟咱们还有一整年的时间改造伊丝卡和卡莲嘛~

”

“呼呼呼~”

妈耶……

这个女人为什么看上去那么兴奋？

她现在那个兴奋的样子感觉都快赶上调教我的时候了。

结果下意识的，我拉了拉那个女人的衣角，有些不舒服的说道。

“老婆，你想帮她们是可以，但是可别太过火了。”

“你说过调教是你的爱情表现对吧？”

“所以你得收敛点你的爱，明白不？”

“……”

随着我话音一落，这个女人突然愣了愣神，就好像一时间没有听懂我在说什么一样。

什么情况？

我刚才有说了什么奇怪的话吗？

这个女人突然这么盯着我看干什么？

“菲特，你这是怎么了？”

“噗！”

“噗哈哈哈哈哈！！”

“没想到你这都能吃醋啊！”

“这是我真的没想到的?”

“哎！？”

吃醋！？

我吃什么醋了！？

我只是想让这个女人注意一点而已啊！

虽然刚才我心里是有点不舒服，但应该不可能是吃醋吧？

“啾~”

“唔啾~~”

“唔！！”

然而不等我打算说些什么，这个女人突然犹如饿虎一般扑向了我，一把将我给压在了身下。

我连做出反应的余地都没有，就这么被这个女人吻上了唇瓣，同时力气也以极快的速度被抽走。

啊……

好软……

好香……

好舒服……

接吻那软绵绵的感觉让我的身体瞬间变得酥酥麻麻起来，就好像身体里被打开了某种开关一样。

按照正常流程来看，我应该会被这个女人脱光衣服，然后无情的被榨干吧？

可是，这个女人却什么都没做。

她仅仅只是慢慢的松开了我，随后脸上带着兴奋无比的笑容盯着我。

“啊~”

“雪丽丝~~”

“我可爱的雪丽丝~~”

“你说的没错啊~”

“调教你的确是我的爱情表现，但最近只顾着榨干你，却好久没有狠狠的蹂躏过你的身体了，所以你会感到寂寞也是当然的吧？”

“这是我的错~”

“我居然让你这样一个大傲娇主动求我调教你什么的，看来我最近的确做得不够好。”

“哎？“

“谁、谁主动要求你调教我了……”

我有气无力的说着，但是却下意识的撇开了自己的视线，就好像有点心虚一样不敢去直视这个女人的双眸。

但下一刻，这个女人却突然提起了我的下巴，然后——

“啾！”

“唔！”

“好痛……”

这个女人毫不犹豫的将自己的唇瓣伸向了我的脖子，随后一种熟悉的疼痛感随之而来。

其实，也不是很痛就是了。

相反……

还挺舒服的……

啊……

说的也是呢……

这个女人最近只顾着榨干我，但是却好久没有在我的身上留下红痕和印记了……

虽然事后治疗红痕很麻烦，而且也很花时间，但是我却还是很喜欢被她这么做……

因为，这是我被这个女人所拥有后的证明啊……

嗯?

不对不对！！

这个抖M发言是什么情况！？

我可不是抖M啊！！

“啾！”

“唔！！”

在我脑海里才刚一浮现这个想法后，这个女人又一次毫不留情的吻上了我的脖子，并且在上面留下了痕迹。

好舒服……

果然好喜欢……

为什么啊……

我明明不是抖M，但是却好喜欢被这个女人留下属于她的痕迹……

“呼呼呼~”

“怎么样？”

“你这可爱的小猫咪成为我的所有物之后的感受如何？”

“不过放心吧，这才只是刚开始罢了~”

“今天我不会榨干你，但是相对的——”

“我会用最舒服，最让你兴奋，让你忍不住发出好听声音的调教方法来好好的蹂躏你~”

“不过，如果你不愿意的话，我也不会勉强你就是了~”

这个可恶的女人！！

明明她都已经充分做好蹂躏我的准备了，结果居然还专门问出这种问题来！

可恶！

她是想让我主动求她调教我吗！？

你以为我铁骨铮铮雪丽丝会真的求你这个女人吗！？

“哎呀，看来是不愿意被我给调教呢~”

“那就算了吧~”

这个女人看我没有吭声，居然真的站起了身子打算撤了。

“别走！”

“你都完全勾起了我的欲望，事到如今才说不干了，这也太过分了吧！？”

“呵呵，这才对嘛~”

可恶！！

我怎么又着了这个女人的道！？

不过算了……

至少现在是享受的时间。

“那么就让我们开始吧~”

“我可爱的雪丽丝~”

“唔！！！”

于是一夜过后，我久违的回想起了被这个女人调教的感觉……

事后我只想说……

或许当个抖M其实也挺好的……

——————————————————————————————————————————————————

一天后——

卡莲和伊丝卡的事情姑且是告一段落了，至少我们现阶段不用担心她们小两口会被拆散。

而接下去，我终于可以抓紧时间和这个女人开始下一场胜负。

当然，我其实是有点赚的。

毕竟原本规定的三十天工作时间，现在已经过去了三天，所以只要我能撑住接下去的27天不被扣完工资，那就是我的胜利！

今天是礼拜天，我照常来到了咖啡店，打算正式开始第一天工作。

可是当我走进咖啡店后，我发现店里居然还是和往常一样没有任何客人进店，门口的牌子依旧挂着‘关门’的牌子。

好奇怪？

老爸老妈这是在搞什么？

虽然我不知道店老板是谁，但是这家咖啡店好歹是她们在管着吧？

结果现在一笔生意都不做也太过分了吧？

带着这些疑问，我打开门走进了店里，结果——

我看见所有人居然都在。

老爸老妈，卡莲，伊丝卡，以及那个女人也在店内。

“雪丽丝你终于来啦，都等你呢。”

“嗯？都在等我？”

“你们不赶紧开业干活，都在搞什么鬼呢？”

我一边说着，一边走进了店内，然后坐在了那个女人的对面。

结果当我一座定后，那个女人却突然朝着我微微一摇头，脸上也泛起了一抹苦笑。

“雪丽丝，我们也想开业啊，可是这家店现在却因为资金周转不开，现在连员工们的工资都付不出来。”

“换言之——”

“这家店马上就要歇业了。”

“啊！？”

终章 

终章

歇业了！？

这家店居然要关门了！？

我明明看这家店不是什么都有吗？

要人有人，要设备有设备，虽然我不知道原料储备是什么情况，但只要去买不就好了？

不过现在最重要的问题不在歇业这里，而是发不出工资这一条啊！

根据我和这个女人的胜负，我是要在月底能有结余的前提下，才算作是我赢啊！

但是如果打从一开始就发不出工资的话那还玩什么！？

我岂不是一开始就输了！？

不过先不急。

我倒要看看这个女人想和我玩什么鬼花样。

因此我脸上没有露出任何表情，仅仅只是点了点头，随后把话接了下去。

“原来如此，这家店马上就要歇业了啊？”

“虽然我不知道老板是谁，但是我真替老板感到抱歉。”

“那既然要歇业了，这家店肯定也要关门了对吧？”

“那我们的胜负也到此为止吧。”

“毕竟我都拿不到工资了，咱们还怎么继续比下去？”

呵，怎么样？

你要是想玩花样，我就陪你耍无赖。

她的套路我倒是看出来了。

她肯定是想借着发不出工资的名义，直接把我给判负对吧？

毕竟我们的胜负条件是，我在月底只要还能剩下1铜币的工资就算我赢了，但是如果我打从一开始就没有工资的话，那我的确直接完蛋了。

但——

我凭什么接受这一点？

我倒要看看这个女人打算怎么说服我？

于是正如我所猜测的那样，这个女人真的露出了无奈的表情，然后对着我摊了摊手道。

“那如果发不出工资的话，那么最后只能算作是你输了。”

“毕竟你也知道的吧？”

“如果你到月底没有任何结余的话，这就算你输了。”

哼，果然和我猜的一样啊。

但是你别以为我会接受！

“那是你的事情！”

“你既然从一开始就没有准备好胜负的舞台，那么归根结底也是你的失误不是吗？”

“更何况咱们比的是我月底能剩下多少钱对吧？”

“虽然这么说对雪菲和塞丽娜有点不太好，但是这家店歇业了和我没有任何关系吧？”

“也就是说我随便找别的店打个工，只要月底能有结余，这也是我的胜利啊！”

“所以你要是故意想拿这一点来算计我，这可就大错特错了！！”

虽然平日里我是可以对这个女人多加包容，但是她如果打从一开始就和我玩这种不公平的规则，那可就别怪我翻脸了！

然而在听见了我的说法后，这个女人却又是对着我摇了摇头道。

“呵呵，我就知道你会这么说，所以我才会让你签下了那份契约。”

“唉！？”

这个女人一边说着，一边拿出了上次我签下的那份写有员工条款的契约书，接着道。

“这份契约书上可是写明了，你是要在这家店工作，并且要遵守以上条款的情况下，直到月底不被这家店扣除完工资才能获得胜利。”

“而这份契约书也是十分正式的劳务合同，换言之在你签下这个契约的瞬间，你就已经和这家店绑定了。”

“因此如果这家店倒闭了的话，你自然拿不到从这家店给出的工资，并且——”

“你会直接输掉我们的这场胜负。”

“你！！”

我明白了……

这个女人又坑我啊！！

也就是说实际上那份契约书的条款根本就不重要！

她之所以逼我签下这个契约书，只是单纯想把我和这家店绑定在一起而已！

“砰！”

在意识到了这点后，我自然生气的猛的一敲桌子又道。

“你这个女人又坑我啊！！”

“为了胜利你就这么不择手段吗！？”

“而且这个也太不公平了吧？”

“我岂不是连反抗的资本都没有就直接输了！？”

我明白，我只关注到了条款细节，但是没有去细想这份契约背后的含义的确有我的责任。

不过这个女人直接让我输了胜负这也太过了吧！

况且我要是真的输了，我不仅要被榨干一个月，甚至还有可能被这个女人直接搞大肚子不是吗！？

我老爸老妈可是都在这里啊！！

她们要是看见我突然大肚子了，你让我怎么在她们面前做人！？

哦，不对！

是做龙！！

“哎呀，雪丽丝你先别急嘛。”

“我确实对胜利很饥渴，但我还没无聊到用这种手段获得胜利。”

“我刚才也只是说了，这家店马上要歇业了，但我可从没说过它已经倒闭了。”

“唉？”

这个女人话说到了这里，我看见她收起了契约，并且又拿出了另外一份纸头在我的面前，而上面也罗列了许多数字。

“这是这家店现在的负债表。”

“从店面租金，到设备购买，店员工资是否结清，以及现在账面上的结余等等，所有东西都在上面。”

“不过这家店当务之急所面临的问题主要有两点。”

这个女人一边说着，一边在我面前伸出了两根手指，在我面前晃了晃继续解释道。

“第一，这家店已经拖欠了一个月份的租金，如果不能在一周内还清上个月的租金，这家店会被房东要求业主强制停业，换言之胜负就到此为止了。”

“而这家店的房东就是我，所以这家店要是付不出钱，我可不会手下留情~”

“第二，就是账面上现金流的问题。”

“这家店之前已经采购过了一些原材料，但只够开业两天份而已，在这个基础上，账面只有区区三十银币罢了，想要去采购更多的原材料肯定是不够的。”

“所以这家店要是想存活下去，那就必须得在一周时间内先解决内需，然后把房租给立刻还上才行。”

“之后才是你，以及其他所有人的待遇问题。”

“这……”

这个女人说的还挺简单易懂的，所以总而言之就是只要解决了这两个问题，这家店就暂时不会倒闭，并且在这个基础上我还得确保这个家店撑到月底，好歹能开的出工资来。

不过啊……

这不是我应该管的事情吧？

“我说，这家店的老板呢？”

“这些事情不该是老板来管吗？”

“老板？”

“现在可不就在我们店里吗？”

这个女人朝着我笑了笑，然后指向了我笑了笑又道。

“你现在就是这家店的老板哦~”

“啊！？”

第四卷完



序章 这就打算篡位了？

序章 

我、我变成老板了？

我去！

我怎么不知道！？

说好的我只是一个打工仔呢？

怎么到最后我变成了需要承担这一切的人了？

不对……

应该说是这个女人一开始就是这么算计的吗！？

“不是，我说菲特啊，我怎么莫名其妙成老板了？”

“我应该只是打工的那一个不是吗？”

“是啊，你自己给自己打工不是吗？”

……

…………

不行。

这个女人感觉在和我搞事情……

本来我以为自己只是一个打工仔，结果怎么我现在反倒成了老板了？

当然，从打工仔升格到老板倒是没什么问题，只是这个老板明显不好当啊！

先不提我根本就没有开店的经验，现在的关键问题是这个女人让我接手了一个烂摊子啊！

这个难度也太大了吧！？

所以在这一刻，我看了看四周其他人，然后指了指咖啡店后方的房间道。

“菲特，你和我来一下。”

“这个问题我想单独和你谈谈。”

“嗯，可以~”

“我们走吧~”

这个女人倒没有拒绝我，反倒是小鸟依人般的直接挽住了我的手臂。

不是……

我是打算和你正经谈事情的！

她这一副准备和我去房间里幽会的举动是什么鬼！？

不知道的人还以为我们打算去做色色的事情呢！

但不管怎么样，我和这个女人立刻进了房间里，我顺道还上了一个隔音结界。

于是等我们两人都坐下后，我才对着她怒道。

“菲特！”

“你别闹了！”

“你比谁都清楚我的事情吧！？”

“我以前压根就没开过店，结果你突然甩了一个烂摊子给我，这你让我怎么搞！？”

“呵呵，你这就打算打退堂鼓了？”

和一脸生气的我不同，这个女人却反倒是朝着我笑了笑，随后又醒了醒嗓子突然模仿我的语气道。

“我会把你变成我的所有物的！”

“等我拿下了这场胜负后，我会彻彻底底的玩弄你，把你变成没有我就活不下去的身体，最后我还会搞大你的肚子，让你的身心都属于我！”

“你明明那个时候都放出了如此豪言了，结果现在居然怂了吗？”

“哎呀哎呀，我的老公大人意外的没有骨气呢~”

“啊！？”

这个女人在胡说什么呢！？

我什么时候说过这种话了！？

不对，至少前半段我的确说过，但我从没说过我要搞大她的肚子吧！？

“我不是！我没有！你不要乱说！”

“我的确是想把你变成我的东西，但我可从没说过想搞大你的肚子啊！”

“嗯？但是你其实很想搞大我的肚子吧？”

“额……”

这个女人一边说着，一边突然走到了我的面前，然后伸出了双手抱住了我。

“雪丽丝啊，你还记得我们这场胜负的结果吧？”

“如果你赢了的话，我会被你给打上契约印，然后正式成为你的所有物。”

“但是如果你输了的话，你就要被我给打上契约印，并且被我给榨干一个月~”

“哦，不对。”

“是两个月了。”

“如果你被我给榨干了足足两个月，那到时候我真的很期待你的肚子呢~”

“咕……”

这个女人话说到这里，她故意摸了摸我的肚子，就好像她已经开始期待新生命的诞生了。

该死，她这就已经开始想象我肚子被搞大后的场景了？

哼，不存在的！

我雪丽丝会那么容易被你这个女人搞大肚子！？

不过比起这些，我还是想先问清楚这个女人到底想说什么。

“行了，有话直说吧！”

“这个胜负我可不会这么轻而易举的接受！”

“不管你怎么刺激我，我可不会比一场输面那么大的胜负！”

“呵呵，说的也是，我也知道你不会如此轻易接受的。”

一看见放软话没用后，这个女人立刻松开了我，然后一本正经的说起了正事。

“好吧，那就说说正题吧。”

“你的观点是正确的。”

“我的确是改变了我们最初说好的胜负，所以你对此不能接受也是正常的反应。”

“可是啊，如果我说这场胜负不仅只是关系到之前说的结果，更关系到你接下去三年的生活费问题的话，不知道你是怎么想的？”

“生活费问题！？”

对啊……

说起来我生活费被老爸老妈断了，现在可靠的库鲁叔叔那边也被断了联系，所以我现在的生活费被这个女人捏在手里。

等等，难道说！？

“你不会是想说，如果我能救下这个咖啡店，甚至能继续运营下去的话，这个咖啡店里的收益就是我的生活费。”

“聪明，就是如此~”

这个女人这次终于没有和我卖关子，而是认真的一点头道。

“如果你做的好的话，这家咖啡店的所有收益都归你所有，我不会过对此问任何事情。”

“但仅仅只是把一家经营完善的咖啡店交给你也太过没有挑战性了，所以我才会给你出了一些难题。”

“所以让我来更正一下胜负条件吧。”

“如果你赢了的话，我会自愿打上你的印记，成为只属于你的所有物。”

“在这个基础上，这家咖啡店的所有权和经营权全部给你，并且咖啡店的收益我不会过问。”

“哪怕你一个月赚了几百万金币都和我没有任何关系。”

“而且你现在有了收入后，也不用每次都尴尬的向我伸手要钱吧？”

“怎么样？”

“如果是这个条件的话，你应该愿意比了吧？”

“我愿意！”

这我怎么能拒绝！？

毕竟这可是关系到我日后能不能经济独立的问题啊！！

虽然输面很大，但这个条件值得让我一试。

但，我也明白这个女人不可能单方面的给出好处，所以我还是小心翼翼的问道。

“那么，你的胜负条件是什么？”

“除了榨干我两个月，打上印记之外，你又想新增什么条件？”

“嗯~”

“说的也是呢~”

话说到了这里，这个女人故意假装沉思了一下，然后给出了回答。

“那就再加一条好了~”

“如果你输了的话，那咱们结婚的时候，就让你嫁给我吧~”

……

…………

好家伙！

她这就真的打算篡位当老公了！？



第一章 那就堂堂正正比一场!

第一章

果然我之前的预感是正确的。

这个女人的确是想篡位啊！

难道说这其实都是这个女人的计划吗？

先把我永久变成了女孩子，然后还天天调教我，榨干我，把我变成不和她每天做色色的事情就活不下去的体质。

而且我本来是头正常龙，直到遇到这个女人，我被她给多年调教后才会变成了现在这样的疑似抖M后遗症患者!

难道说这个女人其实一直都在下一盘棋！？

现在她终于露出了獠牙，打算在这种时候收网吗！？

可恶！

最后还是让这个女人得逞了啊！

但是我还没有输！

只要我赢下了这场胜负，我就能阻止这个女人的野心！

不过，我姑且还是想问一下，这个女人为什么想篡位？

当我老婆不香吗！？

“我说，老婆啊……”

“这个问题咱们得好好聊一下了……”

“是我有什么地方做的不够好吗？”

“还是说你只是单纯的想要拥有我，所以才打算篡位来着……”

我也不想修饰说辞，所以我直接用最简单明了的方式问了出口。

但让我意外的是，这个女人却微微一摇头道。

“两者都不是啊~”

“对于我来说，不管是当老公也好还是当老婆也罢都无所谓。”

“反正只要你愿意和我在一起，我不会在乎我们的称谓。”

“不过真的要说的话，我其实还更喜欢老婆这个称呼，毕竟我已经听习惯了~”

“啊？”

这个女人看上去没有在说谎的样子，至少她是认真的。

那么问题来了。

她突然抽风似的提出这种胜负条件来是为何？

“那么老婆啊，你提出这种条件的理由是什么？”

“呵呵，那当然是因为我知道这是你很在乎的事情啊~”

“尽管在我看来称谓其实没什么意义，但是既然这是你那么在意的事情，所以我就想一起夺过来嘛~”

“毕竟你失败后，如果不拿走你觉得心痛的东西，那就没有任何意义不是吗？”

这个女人说的这是人话吗！？

简单翻译一下，她其实对称呼毫不在乎，但是她知道我很在乎这些，所以才故意想拿走它而已！

可恶！！

这个抖S女！！

最近我看她小鸟依人的样子，让我一度以为她是不是改了性子，但本质上她还是一个抖S女啊！！

“好了，雪丽丝~”

“所以你愿意接受这个条件吗？”

“如果你输了的话，就是被我打上印记，快乐榨干两个月，然后被我搞大肚子后再被我明媒正娶。”

“啊，顺道一提如果你真的有了孩子的话，咱们就立刻结婚哦~”

“我想让你挺着大肚子，然后带着可爱又屈辱的表情和我一起步入婚姻的殿堂~”

 “啊~~”

“哪怕只是想象一下这个画面，我就感觉兴奋到控制不住我自己啊！！”

……

…………

啊，好好好。

事到如今我对她的变态发言已经免疫了。

这才像这个女人会说的话嘛。

但是啊……

这可绝对不意味着我会让这个女人得逞！

“好吧！”

“既然你想这么玩，那咱们就豪赌一场吧！”

“但是如果我赢了的话，我可是会毫不犹豫的在你身上打上印记的！”

行吧！

反正我就算现在拒绝了这个女人，她以后肯定有的是机会用别的借口搞我。

那既然如此，我还不如接受这个胜负，然后正大光明的再赢她一次！

我会让做个女人知道一下，她的老公是多么厉害！

“嗯，那就这么说定了~”

“我们现在一起出去吧，毕竟这次的胜负可不仅仅只是关系你和我，而是会让所有人都一起加入呢~”

“因此咱们就当着所有人的面重申规则吧~”

“嗯，可以。”

于是就这样的，我和这个女人定下了新的胜负。

虽然我以前没有做过生意来着，不过问题应该不大吧~

让我做大生意那肯定不行，但如果只是开个小咖啡店的话，应该不要紧吧？

然而三天后——

我却忍不住想狠狠的抽现在的自己几巴掌……

——————————————————————————————————————————————

“嗯咳。”

“各位！”

“我和菲特已经谈妥了，那么接下去我会正式成为这个咖啡店的老板！”

“不过相信各位刚才也听见了，我之所以会接手这个咖啡店，也是为了和菲特一决胜负！”

“所以我也希望大家能够帮我一把！”

“但在此之前，菲特需要正式说明一下具体规则和情况，所以现在就让她来发言吧。”

既然要比，那咱们就搞得正式点~

等我说完了这番话后，我立刻让开了路，让这个女人当着所有人面开口。

“好，那么现在就让我来说几句~”

“我现在扮演的角色是这家店的房东，这家店现在必须按时在每个月月底的时候交租。”

“当然，这家店现在已经欠了我一个月租金，因此一周后，我必须要拿到第一笔租金，并且在当月月底的时候准时收到第二笔钱。”

“这个是大前提。”

“如果失败了的话，我会立刻收回这家咖啡店。”

原来如此，尽管我的胜利条件依旧没变，还是只要到月底能给我自己开出工资就好了。

但是考虑到这家店可是我以后的收入来源，所以我真正的胜利条件其实是能否让这家咖啡店一直经营下去。

这个女人话说到这里还算正常，但接下去的情况就立刻让我瞪大了眼睛。

“租金的话，现在是15金币一个月，而至于你们的休假时间，福利待遇问题，这些你们自己和老板说吧~”

“不过雪菲和塞丽娜的工资之前已经说好了，好像是每个人5金币一个月来着？”

“啊！？”

“那么贵！？”

租金一个月才15，但是老爸老妈的工资却要价5金币！？

这也太贵了吧！？

正常咖啡店员工的工资可最多只有45到50银币一个月左右啊。

100银币才等于1金币来算的话，这不是10倍工资吗?

而就在这时，雪菲突然朝着我冷笑了一下道。

“怎么？”

“嫌贵？”

“你不会觉得我和塞丽娜不值这个价吧？”

……

…………

我的确不觉得你们值这个工资，但——

我可没胆子炒了我爸妈啊！！

可恶！

这个女人居然算计我！！

第二章 胜负开始

第二章

“雪丽丝，你不会以为我给雪菲和塞丽娜开的工资很高吧？”

“实际上她们的工资不仅没有开的很高，实际上可是很低的。”

“啊？”

不是，咖啡服务员据我所知最高也就45-50银币一个月不是吗？

至少前不久我听同班同学曾经抱怨过工资低来着。

不过也是。

我记得一户人家平均收入是50金币一个月来着，不过这个是以一家三口来计算的，所以一个人就算16-17金币一个月好了。

这么看的话，5金币的确已经低了很多了。

奇怪了。

那么40-50银币这个价格是怎么出来的？

不懂就问。

我可从没当过老板，所以薪酬问题还是赶紧问清楚比较好。

“所以菲特啊，我上次听同伴同学说她干了一个月的咖啡服务员才挣了45银币来着，其他偶尔去打临工的同学也差不多是这个钱不是吗？”

“我说雪丽丝啊……”

“你算工资时难道不考虑工时的吗……”

此刻开口的不是那个女人，而是听着我们对话直到现在的卡莲，只看见她白了我一眼，随后朝着我叹了口气道。

“雪丽丝，你以前肯定从来没有打过工吧？”

“一般咖啡店的服务员只是临工而已，一天的上班时间不会超过2-3个小时，但是雪菲和塞丽娜怎么看都是全职啊。”

“尽管我不知道她们具体的工作时间以及具体工作是什么，但肯定不会少于八个小时吧？”

“一个咖啡服务员一个小时差不多5银币吧，然后一天八个小时就是40银币。”

“我就算她们一周工作五天，一个月差不多22天时间用来工作的话，那么一个月至少也有880银币，换算下来都将近有9金币了。”

“这就更别提她们的实际工作时间更长，一周的工作时间说不定有6天，甚至7天都有可能。”

“看不出来你这老板才刚上任，这就已经本能的学会怎么剥削了？”

“啊这……”

如果是按照卡莲这么算的话5金币其实已经很便宜了。

不……

应该说是超级便宜啊！

“那如果是这么算的话，雪菲，塞丽娜，真亏你们愿意接受这个工资啊！”

“不，话倒不是这么说。”

在听见了我下意识的吐槽后，老爸老妈反倒是朝着我摊了摊手，随后微微一笑又道。

“我们毕竟是吃住在这里的，所以我们有省下房租和其他的生活成本，所以5金币这个价格是合理的。”

“你啊，可不要动不动就把你媳妇想的那么坏。”

“她在钱的事情上可是一直都一碗水端平的，懂不？”

……

…………

爹啊……

你说的这些我都懂，但是你女儿真的被这个女人给坑怕了啊！！

而且我要是输了这场胜负，再过不久她就可不是你儿媳了，而是你女婿了懂不！？

但不管怎么样，既然这个女人没有乱开价我也就放心了。

不过等等哦。

一个月15金币的房租现在听上去也挺有问题的。

这个咖啡店地处这个小镇的闹区，一出门四处行走的居民或者来镇上玩的人比比皆是，可以说是黄金地段都不为过。

15金币的确很多，但对于一个黄金地区的咖啡店租金来说，好像也有点便宜？

“菲特，15金币的租金不会也是你便宜算给我了吧？”

“嗯？”

“你现在才发现吗？”

我去，居然还真是啊！！

没想到这个女人居然这么对我手下留情吗！？

但在我心中才这么想着时，这个女人却突然撑着下巴，指了指我又道。

“你不会心里想着，我居然会对你手下留情吧？”

“我只是看你是个开店新手，所以为了不让你瞬间暴毙才降了租金罢了。”

“正常这个地段的租金最少也要30金币一个月哦~”

“不过，我可以在此预言，仅凭现在的你是不可能开店成功的。”

“一周后你能交出租金的可能性，经过我的计算不会超过1%吧~”

“你这个女人居然小看我！？”

该死！

我承认自己是个开店新手，但是她帮我店面，器材和装修都搞定了，结果仅仅只是经营一下店铺而已。

她居然觉得我连这都做不来吗！？

“行吧！！“

“那既然如此我就证明给你看！”

“别说一周时间了！”

“我三天就把租金甩在你面前！！”

“好！很有精神！”

“那我就期待一下提早收到租金的那一天吧~”

于是就这样的，这个女人又嘲讽似的朝着我笑了笑，然后将视线转向了其他人道。

“那么现在雪丽丝是你们的老板，具体情况你们自己和她说吧。”

“我还有一些事情要去忙，所以就先走了~”

“哎！？”

在丢下那句话后，那个女人便朝着所有人挥了挥手离开了咖啡店。

而看着她离去的背影，我也忍不住深吸了一口气，对着那个女人放了狠话。

“你这个女人别得意！！”

“到时候看我赚个盆满钵满的，然后拿着一大笔钱办个盛大婚礼把你给娶了！！”

“咱们走着瞧！！”

“噗！”

然后，那个女人忍不住笑出了声，随后朝着我挥了挥手就离开了咖啡店。

 于是等她离开后，我这才把视线转向了伊丝卡和卡莲道。

“伊丝卡和卡莲，你们的待遇问题我们之后单独谈谈，不过我是不会让你们吃亏的。”

“嗯，好的~”

在看见她们都点了点头后，我这才把视线转向了老爸老妈那儿。

“雪菲，塞丽娜，你们在这家店工作的时间比我长，所以能把这家店的情况详细和我说说吗？”

“那个女人既然会如此有恃无恐的把店给我，甚至还给我降了租金，说明这家店肯定有什么很严重的问题吧？”

“嗯，是有点问题，而且也挺严重的。”

在听见了我的提问后，老爸和老妈故意指了指她们身后一块什么都没写的黑板道。

“你进店那么久了，难道没有发现一个问题吗？”

“这家店直到现在为止可没有一份菜单，而且也没有厨师和专业的会泡咖啡的咖啡师。”

“哎！？”



第三章 我来做菜？

第三章

没有菜单？

也没有厨师和咖啡师？

可恶！

这个的确有点麻烦了……

不过也是……

这家店可是直到现在为止都没开业过，所以当然没有所谓的厨师或者咖啡师……

不过厨师这个问题还好解决，我记得老妈的手艺是不错的，所以让她临时充当一下厨师应该没问题吧？

当然，我现在还得装作不知道她们的身份，所以我故意轻咳了一声，向所有人问道。

“那么你们有谁会做料理以及泡咖啡吗？”

“我记得塞丽娜，你曾经给伊丝卡泡过咖啡对吧？”

“不知道你厨艺如何？”

“嗯，我厨艺还是可以的，至少弄出几个家常菜来不成问题。”

“只是，我泡咖啡的水平其实很差劲就是了。”

“哎？”

不是，老妈你这就别补刀了吧！？

我知道你和那个女人关系不错，但是你别在这里坑你亲女儿啊！！

然而就在我打算说点什么时，伊丝卡却在这里点了点头补充道。

“塞丽娜，你上次泡出来的咖啡说不上差劲的，但味道上来说也只能算是普通吧。”

“至少喝上去的口感有些平淡，而且我虽然不知道你们选用的是什么咖啡豆，总感觉有点涩口。”

“啊这……”

伊丝卡可是喝过老妈泡过的咖啡的，而且她也是王国的王女，什么好咖啡没喝过？

所以她的确有发言权就是了。

不过伊丝卡倒也提到了很关键的一点，那便是咖啡豆的问题。

先不提冲泡咖啡的手法，一家咖啡店的咖啡豆可是至关重要的，毕竟就算有再好的手法但没有好的咖啡豆也只是白搭啊。

所以在听见了伊丝卡的话之后，我立刻点了点头道。

“谢谢你的意见，伊丝卡。”

“塞丽娜，伊丝卡刚才所说的涩口的问题有什么办法可以解决吗？”

“如果只是咖啡豆的问题，我们可以结算一下成本，然后看看能不能换一批。”

“呵呵，换一批？”

哎？

老妈这是什么反应？

在听见了我的话之后，老妈突然冷笑了一下，随后直接离开了座位走向了厨房后台，然后没过多久，我看见她拿着一个大袋子走到了我们的面前。

“啪。”

她将那袋子直接打了开来，随后展示在了我们所有人的面前，结果我看见里面装的根本就不是什么咖啡豆，而是——

咖啡粉。

“啊！？”

“塞丽娜，你现磨了那么多咖啡粉干什么？”

“我们还没开业呢！”

“不是现磨的，这些都是我们采购的咖啡粉。”

在听见了我的问题后，老妈在这里又是微微一摇头，然后指了指那些咖啡粉接着道。

“这家店从一开始就没什么咖啡豆，而是只有这些咖啡粉。”

“当然，事先说明这可不是菲特故意整你，而是出于营业成本的考虑才这么做的。”

“啊？”

“那个女人在自作主张搞什么鬼啊！”

营业成本？

这个东西的确很重要，我以前也听过这方面的知识，但是我可是很清楚一家店的本质是什么啊！

这里虽然是一家一看就有点不正经的女仆咖啡店，可是还是无法改变这是一家餐饮店的本质啊！

一家餐饮店如果在原材料上偷工减料，甚至连主打的咖啡都只是用咖啡粉的话，那怎么可能留得住前来光顾的客人们！？

一想到这儿，我就忍不住一敲桌子怒道。

“那个女人也太过分了吧！”

“既然我是店老板，那这些原材料好歹应该由我来决定不是吗！？”

“不管怎么说用咖啡粉也太过分了吧！？”

“既然这里是咖啡店，不用咖啡豆做现磨咖啡可怎么行！！”

“唉……”

“我们就知道你会这么说……”

随着我话音一落，我看见老爸和老妈都互相叹了口气，然后只看见老妈一脸认真的向我解释道。

“雪丽丝，你的想法我们不是无法理解，只是这种直接贩卖的咖啡粉的成本是最低的。”

“如果要买咖啡豆，而且还是顶级的烘焙好的咖啡豆的话，一斤的价格至少也要30金币-40金币。”

“而且，哪怕只是成色一般的烘焙好后的咖啡豆，价格也在15金币-20金币之间。”

“如果你用那种咖啡豆的话，你还打算怎么赚钱？”

“一杯咖啡的均价是2-3银币一杯，这个价格已经很高了，而且还是在使用咖啡粉控制成本的前提下。”

“如果用咖啡豆的话，一杯咖啡的售价至少需要8银币甚至10银币才能开始赚钱。”

“一个普通的咖啡店服务员一小时的工资也才5银币而已，你觉得这个定价合理吗？”

“当然，这世界上有钱人也多的是，但这里毕竟不是王都，有钱人没有那么多不说，也没有那么多人舍得高价喝一杯咖啡的。”

“明白了吗？”

“这……”

老妈说的这番话毫无意义是事实。

简单来说，如果我坚持要用咖啡豆的话，只能亏本卖或者提高价格。

但不管怎么做都只会搬起石头砸自己的脚，所以那个女人才会准备了咖啡粉吗？

不过啊……

我还是有问题必须要搞清楚。

“为什么咖啡豆的成本会那么高！？”

“这个进货价格有点太离谱了吧！？”

“我们也觉得很离谱，但具体的理由我们依旧不清楚。”

“只是比起这些，你还是先思考下怎么开店吧。”

老妈在回答了我的问题后，她又指了指后台房间那儿又道。

“前两天我们进过货了。”

“以前采购的原材料已经放了有一两天了，如果这家店不赶紧开业的话，蔬菜水果等新鲜食材就会开始腐烂。”

“所以我建议还是尽快确定菜单，然后开店比较好。”

“只是，我不可能一天十几个小时一直在厨房里工作吧？”

“我总归需要有个人能帮我打打下手，或者有个人能替班什么的。”

“现阶段咱们账面上也没多少钱，估计也请不起一个新厨师，所以我建议咱们选出一个人来做料理吧~”

老妈话说到了这里，突然将视线转向了我这边。

“雪丽丝，你来学学怎么做菜如何？”

“啊！？”



第四章 啊?巨龙?

第四章

哎！？

我来做菜！？

不是我自吹，我可是彻彻底底的废人！

哦不对，废龙！

那个女人尽管从小到大一直都调教我，盯着我学习，但那也只是魔法方面的知识而已，她可从来没让我下厨，甚至连打扫房间这种事情都没让我干过。

不过这也正常吧？

我好歹也是圣龙一族的皇子，未来的龙皇。

正常情况下我的衣食住行都专门有龙来侍奉的，根本就没有我亲自动手的机会啊……

现在想想也奇怪的很，为什么那个女人会那么熟练啊！？

做菜，做家务，这两点上她全都是万能的。

而且她不仅颜值超高，武力强，还会调制魔法药剂，最重要的是胸部还超大。

这个女人真的除了性格问题之外其他简直完美啊！

不过现在可不是想这些事情的时候，让我来下厨什么的根本就不可能啊！

“不不不，塞丽娜，下厨什么的还是算了吧。”

“我毕竟只是一个手不能提的弱女子，让我来下厨什么的也太困难了……”

“噗……”

“弱女子？”

随着我话音一落，我看见老爸突然捂住了自己的嘴偷笑了一下。

该死！

她居然笑我！？

那就别怪我甩锅了！

“我说雪菲啊，我看你年纪不大，赶紧趁现在学学做菜如何？”

“反正也只是打个下手的程度而已，对于你来说也是不错的学习经验对吧？”

“哎？”

“不了不了，做菜是不可能做菜的，这辈子不可能做菜的，你还是省省吧~”

妈耶！

老爸这说的也太直白了吧？

不过啊……

我也不觉得老爸真的会做菜就是了……

那么除了她之外，也就只有伊丝卡和卡莲了。

伊丝卡感觉可以啊。

反正她现在也是住在咱们店里，所以让她来打打下手感觉可以。

可是当我才刚把视线转向了伊丝卡那边时，卡莲这个该死的护妻狂魔却突然一摇头道。

“伊丝卡不会做菜的，你可别指望让她来。”

“况且她最近不会全职来上班，因为我马上就会搬出学校宿舍，和她一起在小镇上租个房子住在一起。”

“你行动速度还真快啊！！”

日！

这对狗女女一拍拖后居然那么快就搬到一起去住了！？

明明我还指望伊丝卡能和老爸老妈一样，天天在店里帮我开店呢！

不过算了，她们在一起也是好事，我也不可能在这种时候泼冷水。

于是我只好叹了口气道。

“行吧，那看来只好由我来学了。”

“不过事先说明，我可从来没做过料理，所以别指望我短时间内能学出个什么来。”

“哈哈，没事的，你肯学就好~”

看见我点头答应了后，老妈立刻开心的笑了笑，随后突然拿出了一张写了几道菜名的纸头出来又道。

“其实菜单我也有考虑过就是了。”

“这里毕竟是咖啡店，主要还是喝咖啡为主，而吃的东西的选择不用太多，只要有三明治啊，面食啊，一些比较简单的菜色就够了。”

没想到老妈居然已经准备齐全了嘛~

不过咖啡啊……

果然咖啡还是关键呢。

其实现在想想咖啡店居然用现成的咖啡粉来冲泡咖啡什么的……

果然还是有点不对劲啊……

所以一想到这里，我也立刻轻轻一点头道。

“做料理的事情今天晚上我回来咖啡店后，塞丽娜你再教我吧。”

“雪菲，卡莲，伊丝卡，虽然有点不好意思，可以麻烦你们三个一起做一下菜单以及宣传用的传单吗？”

“如果可以的话，我想后天就正式开业。”

“所以今天做完宣传传单，明天再去人多的地方发放一下，后天咱们就正式开业。”

“嗯，可以是可以，但你打算干什么？”

对于我的指挥，老爸她们倒是没有任何异议的点了点头，不过老爸还是有些不解的歪了歪自己的脑袋问起了我的计划。

而我也没有隐瞒的意思，直截了当的一点头道。

“我打算现在去市场上看一看，问问看为什么咖啡豆会那么贵的原因。”

“我果然还是不想只是简单的用咖啡粉来对付。”

“唉……”

“你可真是个死脑筋啊……”

在听见了我的话之后，老爸又是叹了口气，随后对着我挥挥手道。

“行吧行吧，那你去吧~”

“其实我们也挺好奇原因的，毕竟上次我们去进货的时候都忘记问原因了，你去打听一下也挺好。“

“嗯，那么店里就先拜托你们了，我先走了。”

——————————————————————————————————————————————————————

半小时后——

哇……

真的好贵啊……

最高级的烘焙过后的咖啡豆居然要36金币一斤什么的……

当然，我知道被烘焙后的高级咖啡豆本来就不便宜，毕竟烘焙后的咖啡豆的最佳享用期只有一个月，所以为了保持新鲜，咖啡豆不会每个月都大量产出。

但就算如此这个价格也太过分了吧？

就算是普通的烘焙后的咖啡豆也要15金币一斤……

对于此，我立刻向摊主问道。

“老板，这咖啡豆为什么会卖的那么贵啊？”

“就算是再高级的咖啡豆也不会像金子一样贵吧？”

“呵呵，可爱的小姑娘啊……”

“你这问题问的人可多了。”

我能清楚的看见店老板苦笑了一下，然后他也没有藏着掖着，直接回答道。

“其实你先看看别的东西的价格，是不是发现价格或多或少都贵了一些？”

“因为最近物价就是那么贵啊……”

“其实最主要的理由还是运输问题上。”

“距离咱们小镇大概一天路程有个大城市，本来我们都是从那边进货的。”

“因为距离近，那边货源充足，所以本来咱们小镇的物价是不高的。”

“可是自从前不久，从咱们小镇直接通往那个大城市的主道上突然出现了许多魔物，甚至连巨龙都有被目击过，以至于让所有进货商家都不敢走那条路，结果大家都只好绕路进货。”

“这一绕路可就要绕一个大圈子了。”

“运输时间瞬间成倍上升不说，期间因为需要路过其他几个小镇和城市，虽然不多但每过一个地方都会被收一点点税，结果等送到我们小镇后，这个成本可就吓人了啊。”

啊? 

居然是这样?

不过连巨龙都被目击过是什么鬼?

第五章 怎么哪里都有你这个女人！？

第五章

魔兽。

那是天然存在于这个世界上的可以使用魔力，但却智力低下不通语言的野兽。

魔兽的种类有很多，而现在五大族之一的魔族就是魔兽演变而来的。

魔兽哪里都有。

野生的魔兽居住在许多地方。

其中包括森林，山里，高地里，等人烟稀少的地方。

同时魔兽因为会主动攻击他人，所以经常会被驱赶甚至猎杀。

不过说起来好奇怪啊。

魔兽正常来说是不会随便迁移的。

但根据老板的话来说，感觉这些魔兽似乎都是从别的地方突然来到了这里，甚至还把通往这条小镇的大路给堵了？

不，用堵了这个词可能有点不恰当。

应该是一路上的森林或者小树林里出现了不少魔兽，结果运送货物的车老是会被中途破坏吧？

原来如此。

那物价上涨的确不是没有道理。

正如老板所说的那样，如果要绕道送货的话，不仅会浪费更长的时间，并且路过各个城镇的时候也会被收取适量的税金。

如果一层层开始算下来的话，那物价会那么贵不是没有道理的，尤其是咖啡豆这种本来就不会大量进货的东西。

“那么老板，难道你们没有把这件事情上报给国家吗？”

“呵，怎么没有？”

在听见了我的问题后，店老板只是冷笑了一下，然后脸上也露出了无奈的表情。

“这件事情早在三个多月前就有了，我们的城镇工会自然也立刻上报了国家，希望派人来解决这件事。”

“结果国家那边立刻派人来调查了，但是却发现栖息在主干道附近的森林里的魔兽似乎至少有好几百头。”

“如果是这个数量的话，不派军队来是肯定不行的……”

“但是三个月过去了，军队的影子都没见一个，而我们这边也有人提议修建一个传送魔法阵，可以直接从这里传送到城市那边去……”

“但是传送魔法阵的修建似乎非常耗时而且很花钱，咱们小镇也没有那么多的预算就是了……”

“原来如此……”

确实，传送魔法阵可是十分花钱的。

光是上次从我的宿舍和那两个小家伙的宿舍建了一个小型传送魔法阵，我就花了快将近两千金币的费用，那就更别提从小镇到大城市之间的魔法阵了。

而且建完了魔法阵之后，后续的保养和魔力供给需要用到的魔晶石也不是小数目，所以小镇这边不会建立传送魔法阵的原因也十分明显。

说白了还是一个‘钱’字啊……

不过，我对这件事已经有了十足的兴趣。

“老板，那么这件事情有上报给佣兵工会去解决吗？”

“我记得这里佣兵也不少吧？”

“有是有，但是佣兵工会那边却没人敢接，尽管我们小镇价格都开到了一万金币了啊……”

“唉！？”

“一万！？”

仅仅只是驱逐掉那些魔兽居然就有一万金币的收入？

那我可以上啊！！

不就是魔兽嘛！

我起手一个真阶魔法就直接把它们和森林一起送走了！

而且有了这笔钱，我就有了足够的启动资金了！

到时候我既可以帮小镇解决掉运输问题，又可以赚一笔钱，更重要的是我不就有钱可以雇厨师和咖啡师了！？

决定了！

走起！

“老板，谢谢你告诉我这些！”

“我想起了一件急事，我先走了！”

“啊，没事没事~”

“我反正也快收摊了，闲着也是闲着，陪你聊聊天也挺好的~”

于是和热心的老板告别了后，我立刻动身前往佣兵工会那边去。

这个任务对于我来说简直太简单了。

当然，我不可能真的一口气轰飞掉整个森林，毕竟破坏自然环境可不是一件好事。

但是只要接受了任务后，我花点时间把森林里的魔兽给清完了就搞定了！

哼，赢了！

这个女人肯定万万没想到我会去当佣兵吧！？

可是当我赶到佣兵公会后，前台的接待小姐姐却朝着我一摇头道。

“这位穿着连帽衣的小姑娘，这个任务只能对A级以上佣兵开放，但是现在看来您似乎从没注册过佣兵资格吧？”

“就算注册成功了，您最初的等级只有F级，显然无法接手这个任务……”

“不过，佣兵注册是免费的，所以不知道您还想注册吗？”

“但是如果要注册佣兵的话，您至少要露出自己的外貌才行就是了。”

“额……”

为了不引人注目，我身上一直都穿着一层厚厚的连帽衣和外罩，毕竟我可不想让别人看见我脑袋上的猫耳朵，以及我身上的女仆服。

可恶……

如果不能接手这个任务的话，显然注册佣兵身份也只是浪费时间而已。

万万没想到我的赚钱美梦居然在这里就泡汤了……

不过我还是有点不死心，忍不住向着前台小姐又问。

“那么就没有别的办法接手这个任务吗？”

“比方说让我跳个级之类的。”

“这恐怕不行，毕竟佣兵工会等级不管是谁都必须从最低级的任务开始做起，如果你能一口气解决掉好几个当级别的最难任务，那么您也可以尽快的升级就是了。”

“不过，除了升级之外，其实还有一个更简单的方法接手比自己级别高的任务。”

“那便是你可以和高等级的佣兵组队，然后你们一起来接受任务。”

“啊这……”

我可没兴趣和别人一起接受任务啊，毕竟我只是想大赚一笔钱然后就立刻隐姓埋名的。

因此和别人组队的话，我岂不是会被发现真正的实力然后被缠上？

“啪啪~”

“嗯？”

但就在我不知道该如何是好时，我突然发现有什么人轻轻拍了拍我的肩膀。

这让我立刻回过了身子，然后——

我感觉自己的心脏骤停了。

因为此刻映入我眼中的是一个熟悉的不能再熟悉的人，而那个人就是——

那个女人啊！！

“你的下一句话是，怎么哪里都有你这个女人？”

“怎么哪里都有你这个女人啊！！”

日！

我甚至还被她给看穿了！！

不过为什么这个女人会出现在佣兵工会里！？



第六章 不要问，问就是我爱你

第六章

为什么啊……

真的是为什么啊！！

怎么每次我打算做点什么事情，结果这个女人就会突然冒出来！

况且这个情况也太奇怪了吧！？

我前脚进佣兵工会，她后脚就突然出现了，她不会一直都在偷偷跟踪我吧！？

我在心里忍不住吐槽着这些，然后打算开口先说点什么，只是就在这时——

“蒂菲大人，原来您认识这位小姐吗？”

“请原谅我的招待不周。”

“哎？”

蒂菲大人？

这个女人怎么走到哪里都会被人给称呼为大人？

“我可以问问你为什么要喊这个女人为大人吗？”

“她难道曾经拯救过世界不成？”

“嗯？”

“您不知道吗？”

“虽然没有拯救世界那么夸张，但是她可是咱们佣兵工会中仅有的三位S级佣兵之一呢。”

“而且她的实力超级强，仅仅在一年之内就解决了无数让我们头疼的任务，所以她是一位很厉害的人。”

“啊这……”

一年之内……

也就是说这个女人在潜伏在我身边的时候，她就已经注册好了佣兵资格，甚至还在此期间变成了S级佣兵？

不对啊！

她白天要上学，晚上也在宿舍陪着我，她哪里来的时间完成任务的！？

“唰啦！”

“哇哇哇！！”

可是就在我依旧思考这些事情时，这个女人突然揭开了我身上的外罩，结果我的猫耳朵以及女仆服顿时暴露了出来。

而且这也就算了，她甚至还一把搂住了我的腰，对着前台小姐介绍道。

“她的名字是雪丽丝，是我的老公哦~”

“之前我一直都瞒着她接手任务的，所以她才会表现的那么吃惊。”

“如果可以的话能够请你帮她注册一下佣兵资格吗？”

“那个任务我打算和她一起做。”

“好、好的……”

“不过您的老公真的好漂亮呢……”

“如果我不是前不久看习惯了您那美丽的外貌，否则我肯定会被您的老公的外表给再次吓到吧？”

真是的，吓到是什么意思？

把别人的外表说的好像怪物一样。

不过也是，我也知道自己的外表长得不错，所以她被惊到也很正常。

只是……

这个女人还真是自说自话啊！

我都什么还没说呢，结果她居然已经帮我开始安排起来了！

唉……

不过算了，搞个佣兵身份也没什么问题，反正也不要钱就是了……

于是在办理了手续，然后做了一些简单测试后，大概三十分钟左右我就拿到了佣兵证明。

只是，这个佣兵证上的我还挂着猫耳……

于是在注册完了佣兵身份并且接受了任务后，这个女人直接拽着我的手离开了佣兵工会，然后把我拽到了无人的角落里，紧接着——

“啪！”

“唔！”

这个女人直接一伸手把我给‘咚壁‘了……

不是我说啥！

明明我才是老公啊！

为什么我却老是被这个女人给‘咚壁‘啊！！

而且现在想想每天晚上也是我单方面被这个女人给榨干，我也完全毫无还手之力，再这样下去我岂不是真的只能当这个女人的老婆了！？

那我混的也太惨了吧！？

不过比起这些，这个女人在按住了我后，她突然将自己的脸颊凑向了我，然后轻轻蹭了蹭我道。

“雪丽丝啊~”

“作弊开心吗？”

“尤其是被我给抓个正着后~”

“咕……”

好吧，我知道我之前的点子的确有点作弊……

毕竟如果我一口气赚了一大笔钱，那开店就没有意义了……

只是……

我还是想知道这个女人为什么会出现的那么准时啊！

“所以说你为什么会——”

“因为我爱你~”

“哎！？”

然而就在我下意识想要问出这个问题时，这个女人突兀的说出了这句话，让我下意识的瞪大了自己的眼睛。

不不，我是知道你这个女人深爱着我，但是这件事和爱没有关系吧！？

还是说她不会突然坦言自己是个跟踪狂什么的吧？

别啊！

她已经是个占有欲极强，控制欲极强的，而且天天只想着怎么榨干我的变态抖S女啊！

要是她突然连跟踪狂属性都觉醒了的话，我真的快接受不了啊！！

然而还好的是，这个女人只是微微一摇头，随后一本正经的说道。

“准确的说，应该说我十分的了解自己老公大人的性格嘛~”

“就凭你那老实人的性格，在听见咖啡店居然用的不是正规的现磨咖啡，而是端出咖啡粉泡出来的咖啡，你肯定不答应吧？”

“所以你去市场询问咖啡豆价格是必然的结果，自然而然的你也肯定会得知这个任务的事情。”

妈耶……

虽然这些事情听上去很符合逻辑，但是她这是得有多了解我，所以才能推断出这一切？

“所以你推断出了这一切后，就一直在佣兵工会悄悄埋伏我吗？”

“没错~”

“不过啊，我现在要惩罚你一下先~”

“啾！”

“唔！！！”

这个女人又一言不合的吻上了我，而且还是那种热情的，色色的，根本就不让我有机会喘息的吻……

“啾~”

“唔~~”

“唔哈……”

渐渐的，当我的力气逐渐消失后，这个女人才缓缓的松开了我，随后将自己的嘴唇贴在了我的耳旁。

“万万没想到，我那个老实的老公大人居然会作弊什么的，虽然我猜到了可能性，但是当我看见你真的来到佣兵工会时，我还是有点生气的呢~”

“所以今天晚上我会久违的玩弄你，榨干你，好好的在你的身上刻上我的印记呢~”

什么叫久违的啊！

你昨天晚上才刚玩坏了我，你现在和我说这些！？

就在我打算反驳这个女人时，她却突然一把抱住了我，然后居然将我整个人直接公主抱在了怀中又道。

“不过在此之前，咱们先去一次大路附近的森林那边逛一圈吧~”

“其实我一直都很向往在野外做一次色色的事情呢，所以今天晚上就别回来了~”

“哎！？”

“不是，我今天晚上和老妈约好了要学做菜的啊！！”

“所以——”

“唰啦！！”

结果这个女人根本就没有给我说完话的机会，然后直接抱着我出了城。

但此刻我们都没发现，有两个娇小的身影一直都跟在我们的身后。



第七章 久违的小家伙们

第七章

这个女人真不愧是几乎每天晚上能面不改色的榨干我的怪物啊……

她直接抱着我出了小镇，直到咱们到了禁止进入告示牌那里为止，她居然在一个多小时里全程抱着我，而且还是快跑着赶路。

尽管我们本体都是巨龙，但一旦变成人类后，还是有一个上限存在的。

如果换做是我的话，最多半个小时就快撑不住了吧？

可恶！

看来我得找个机会锻炼下身体了！

否则我要到哪年才能在床上反击这个女人！？

“好了，咱们到了~”

“怎么样？”

“被自己老婆给抱着走了一个多小时，有没有一点羞耻感和罪恶感啊？”

“毕竟某个人一点力气都不出，就这么在我的怀里享受了一个多小时的运送服务呢~”

“没有！”

“反倒是你这个女人的体力真的让人害怕啊！”

我忍不住吐槽了一下，随后赶紧下了地，指着那个禁止进入告示牌道。

“看来这里后面就是被封闭的道路吧？”

“但不是我说什么……”

“这里怎么就只有一个告示牌，也没几个守卫守在这里吗？”

“万一有人不听从告示牌的劝阻依旧决定进去怎么办？”

“毕竟后面可是有魔兽出没的……”

“呵呵，那只能说明这里的魔兽太多了，都不敢有人守在这里吧？”

这个女人话说到了这里，她突然拿出了一块记录水晶拍了一张照片，然后又朝着我连拍了几张。

现在因为天快黑了，所以她使用了水晶自带的闪光魔法，结果把我的眼睛差点给闪瞎了。

“不是，你突然拍什么照片啊？”

“咱们不是来驱逐魔兽的吗？”

“驱逐？我们为什么要做这种事情呢？”

这个女人突然反问了我一下，随后她直接走了进去，然后又是随手拍了几张照片，紧接着她又丢了一个记录水晶给我又道。

“走，咱们今天不需要来杀魔兽，只要拍几张照片带回去，和工会说这里魔兽实在是太多了，无法驱逐就可以了。”

“哎！？”

“为什么！？”

仅凭我和这个女人，想要解决掉这个地方的魔兽不是轻而易举的事情吗？

总感觉这个女人想搞事啊……

不行。

这里可是关系到很多商贩能否过来送货的事情，我可不能任由这个女人乱来。

所以在这一刻，我立刻上前拉住了她的手，然后用着严肃的声音问道。

“菲特，和我说实话。”

“你葫芦里到底卖的什么药？”

“你明知道这个小镇里的人需要这条路来运货吧？”

“怎么？你又开始老好人了？”

面对我的质问，这个女人却只是朝着我微微一笑，直言不讳的一摇头道。

“我的确不打算驱逐这些魔兽，因为毫无意义。”

“而这个国家也知道这么做毫无意义，所以才迟迟没有派军队过来。”

“至于理由也很简单，因为这些魔兽很显然是一大批的从另外一个地方迁移过来的。”

“如果仅仅只是清理一次就能搞定的话，国家早就派军队来彻底搞定这一切了，但是如果这里隔三差五就会有新的魔兽迁移过来，那么军队自然不可能长时间驻扎。”

“况且这里的魔兽数量可是相当的多，就在我们说话的时候，咱们就至少已经被四五十头魔兽给包围了~”

“额……”

确实，从刚才开始我就能感受许多野生的气息正在我们的四周慢慢出现，然后逐渐形成了一个圆把我们给围在了一起。

本来魔兽就喜欢在天黑后出没，所以现在是她们绝佳的觅食时间吧？

当然，这些魔兽我是不放在眼里的，所以我没有理会眼前的情况而是忍不住又问。

“确实，军队不可能隔三差五的来清除魔兽，但是我们可以啊。”

“反正对于我们来说不就是一个魔法的事情吗？”

“是啊，然后这里整个区域被我们给轰飞了，接着被彻底破坏了生态圈吗？”

这个女人白了我一眼，然后叹了口气指了指四周的魔兽们又道。

“况且就算咱们一只一只慢慢杀，这个也太花时间了，所以放任不管是最好的。”

“但是我今天专门来这里也是有目的的~”

“总之先把那两个小家伙揪出来吧~”

“哎？”

随着这个女人话音一落，让的身子瞬间消失在了原地，然后下一秒——

“呀！”

“哇！”

“嫂子你轻点！！”

我突然听见了笨蛋老妹的声音……

而另外一个叫声好像是塞拉的。

于是下一刻，我看见那个女人从我们的大后方的小树林里，把这两个小家伙给拽到了我的面前。

“老妹，塞拉，你们怎么突然跟在我们的身后？”

“应该说好久不见了啊。”

“最近因为事情比较多，都好几天没见了。”

最近忙的事情太多了，所以感觉好久都没见过这两个小家伙了，结果在听见了我的话后，笨蛋老妹直接翻了一个白眼道。

“老姐你居然还记得我们啊？”

“真是的！”

“我们也不知道你们是在搞什么鬼，敲你们宿舍门一直都不开的，最后我们这几天只能去食堂吃饭！”

“你不知道我们是有多寂寞啊！”

“啊这……”

看不出来这两个小家伙还挺粘我们的嘛。

不过——

这些问题以后可以再说，我很想知道她们跟在我们身后干什么。

“行行行，这是我们不对，之后我和你嫂子会好好道歉的。”

“但是……”

“你得先告诉我，你们跟着我们干什么？”

“而且还跟了我们整整一路。”

“额……”

不对劲。

这两个小家伙突然露出那么尴尬的表情是什么情况？

有猫腻啊。

于是看见她们支支吾吾的迟迟也不肯开口，我索性一摇头道。

“行吧，我之后再好好问你们。”

“总之我先把这些魔兽全部解决了再说。”

“啊！老哥！不可以！”

“哎！？”

然而就在我凝聚魔力，打算把四周的魔兽全部消灭再说时，索菲亚却用力拉住了我的手道。

“老哥，这些魔兽们很可怜的！”

“求求你不要杀它们！”

“啊？”



第八章 拉比特

第八章

绝了。

这两个小家伙好久没见，怎么一个个突然对魔兽抱有同情心了？

要知道它们可是纯粹的遵循本能的野兽而已啊。

而且因为它们可以使用魔法，所以危险度也是成倍增长。

就算没有任何存在能威胁到我们龙族，但是如果因为太过自信而缺乏安全意识，甚至对本应该警戒的野兽都抱有同情心的话，这可就不是小事情了。

不过，我也不想训斥这两个小家伙，好歹先听她们把话说完吧。

然而就在我打算静下心来，询问她们为何要维护魔兽的原因时，那个女人却突然开口了。

“说吧，为什么你们会对魔兽产生同情心？”

“你们两个小家伙虽然很善良，但是在我眼中，你们不是一个对任何事物都抱有同情心的孩子才对。”

“所以给你们一分钟时间，把你们同情这些魔兽的原因说出来，否则——”

“我会立刻毁掉四周的一切，包括潜伏在前方森林里的所有魔兽。”

呜哇……

这个女人在正事上可谓是毫不留情啊。

不过，我不会在这里阻止她。

因为这是建立她们三观的重要时候。

今天她们可以对魔兽抱有同情心，那么明天她们也可以对自己的敌人手下留情。

就算是咱们圣龙一族是出了名的老好人，也至少要分清楚自己人和敌人才行。

“这个回答就让我来回答您们吧。”

“两位大人。”

“嗯？”

在那个女人的凝视下，这两个小家伙立刻就想开口解释原因，但是当她们的嘴巴才半张开，一个突兀的女孩子的声音却传入到了我的耳中。

结果当我们回头一看后——

我tm直接愣住了！

因为此刻出现在我们眼前的是一位看上去十岁都不到的小女孩子。

但这不是重点！

重点是她的脑袋上长着一对洁白的兔耳朵，身上也穿着一身松松垮垮的，看上去很不合身的外衣。

同时她有着一头雪白色的长发，但是眼睛却是赤红色的，甚至感觉比这个女人的红眸还要红上几分。

不过她好可爱！

这也太可爱了吧！？

可爱到我想让她立刻穿上女仆服，然后在我面前转一圈再说！

“咚！”

“好痛！！”

但是就在我脑海里才刚产生这一想法，一阵剧痛突然从我的脑袋上传了过来。

“你干什么啊！！”

“好痛的啊！”

“……”

“嘶！！”

这个女人什么情况！？

她突然这么瞪着我干什么！？

刚才我的脑袋很明显是被这个女人敲的，而且不只是这样，她的眼神里明显带着怒意，让我吓得赶紧倒吸了一口凉气。

“今天回去后再收拾你。”

“唔……”

这个女人仅仅只是丢了这句话，然后她就没有再理我，而是重新看向了眼前的兔女孩。

只看见那个兔女孩尽管年纪不大，但是气质上却没有给人一种小女孩特有的天真可爱的感觉，只看见她反倒是毕恭毕敬的朝着我们一鞠躬，随后一本正经的开口道。

“请容许我先做一个自我介绍。”

“我的名字是拉比特，正如你们所见，我是一头魔兽。”

“只是会说话，也渐渐拥有了类似人类的外表，所以我才会代表魔兽们前来和您们交流。”

“呵，不对吧？”

“如果拥有人类的外表，并且还保留一部分魔兽的外貌的话，一般来说这样的存在应该被称之为魔族才对吧？”

拉比特的这番自我介绍立刻就被这个女人给拆穿了，同时我也在心里认同的点了点头。

因为拉比特毫无疑问就是魔族啊。

可是下一秒，拉比特却固执的一摇头道。

“不，我是魔兽，和那些自诩高贵的魔族不一样。”

“对于我来说，在这片森林里生活的魔兽们才是我的族人，也是我的家人。”

……

…………

原来如此。

我大概明白拉比特的情况了。

看来她应该是从魔兽自我进化到此刻的外表吧？

魔族其实就是魔兽进化后演化而来的种族，而随着时间的推移，魔族建立了自己的种族和国家，但是他们却不承认魔兽也是他们的一员。

对于魔族来说，魔兽只是一群未开化的野蛮种罢了，而实质上魔兽给人的印象也确实如此。

正常情况下魔族之间通婚所生下的孩子也必定是魔族，因此他们也认定自己和魔兽是根本上不同的物种。

但是，魔兽是有一定几率自我进化成魔族的。

尽管理由未知，但是其进化的概率还不算很低，每一百头魔兽里总能进化成1-2个魔族吧？

不过就算这些魔兽进化完成了，但是却依旧不会被魔族们接纳，甚至还被他们称为——

劣等种。

也正因为如此，拉比特才会如此讨厌魔族，甚至现在也执意和魔兽们生活在一起吧？

那么我能理解这两个小家伙为什么会同情魔兽了。

因为如果对方是这样一位可爱的魔族小女孩的话，就算是我也不忍心痛下杀手吧？

意识到了这一切后，我立刻看向了我们身后的那两个小家伙。

“说吧，你们是怎么和拉比特认识的？”

“以及你们为什么不告诉我们，你们认识了这头魔兽？”

“甚至还偷偷跟在我们的身后，生怕我们真的动手驱逐掉这里的所有魔兽。”

“老姐，你怎么什么都看透了？”

哼，就你们这两个小屁孩的心思我会看不透？

不过看着这两个小家伙此刻那尴尬的表情，看来我已经把事情经过给猜的八九不离十了吧？

但是正好，如果这里有能够沟通的领导者的话，那么让她们离开这里，或者不要袭击路过的运货商人就好了。

可是就在我这么想着时，我看见那个女人却面无表情的突然问道。

“我问你，你应该是自我进化完成的魔兽吧？”

“那么你拥有统领后方所有魔兽的能力吗？”

“如果有的话我们还有的谈，如果没有的话你可以滚了。”

我去！

这个女人怎么说话那么直的！？

而下一刻，拉比特却一摇头道。

“没有。”

“在我后方的魔兽们全都是我的家人，所以本质上我无法做到统领他们。”

“但如果您想和我们做交易并且从中牟利的话，那我们其实是能谈一谈的。”

“而这也是我这次特意出来见两位大人的原因。”



第九章 王族？

第九章

交易？

从中牟利？

当这两个关键词从拉比特以及这个女人口中脱口而出后，我渐渐好像有点明白了。

这个女人今天过来这里一次，不会是为了以后自己搞运输赚钱吧？

她本来的计划大概是，她打算故意拍一点照片下来拿给工会看，说明这个地方魔兽太多了无法驱逐。

然后只要工会那边没人管了，她就能派几个能打的来运送货物，然后以略低市场价的价格倒卖物资，趁机赚一笔大的吧？

只是现在拉比特的突然出现让她看见了另外一种可能性，只要她能管得住身后的魔兽们不去袭击特定的运输车，这个女人不仅可以独自赚钱，甚至还能收保护费。

该死，这个女人为了赚钱简直不择手段啊！

“呵呵，雪丽丝。”

“你的小脑瓜里肯定冒出了很多奇怪的想法吧？”

“不过姑且先和你说一下，我的确是对这里的利润产生了兴趣，但是对现在的我来说，更重要的事情已经不只是钱了。”

“当然，这句话也是对那个自作聪明的小兔子说的。”

“啊这……”

我去，这个女人这就又看穿了我的想法了？

说真的……

这个女人真的不会读心吗！？

我怎么感觉什么事情都能被她摸得彻底啊……

而随着这个女人话音一落，拉比特立刻露出了一丝紧张的神色，随后立刻一鞠躬道。

“这位大人，我无意冒犯您……”

“我明白，在您的眼中我们这些魔兽和粪土没有区别，所以刚才自作主张猜测您的想法的确是我的错……”

“希望您可以原谅我刚才的无礼……”

嗯？

这么毕恭毕敬？

明明这个女人可从没展露过任何实力，但是为何拉比特如此恐惧她？

不，理由应该挺明显的。

一想到这里，我立刻将视线转向了那两个小家伙，然后皱了皱眉头问道。

“我说……”

“不会是你们这两个小家伙说了我和这个女人的事情了吧？”

“否则她怎么可能会那么害怕我们？”

“嗯，是的。”

随着我话音一落，笨蛋老妹倒是毫不犹豫的一点头，开始解释道。

“前几天我们不是一直都找不到你和嫂子嘛，所以我和塞拉闲的无聊的很，就开始在小镇附近探险了。”

“结果我们路过这里的时候被魔兽们给袭击了~”

“不过你也知道我们的实力，所以在反杀了这些魔兽们后，拉比特这才跑出来和我们谈判。”

“在此期间我们也了解了关于她们的事情，所以我们才会觉得她们好可怜……”

“然后呢，我们本来想和老姐你们商量一下的，结果你们又开始忙起了新的事情，而我们两个只好跟在你们的身后，想办法找机会和你们说说拉比特的事情……”

“哦，原来是这样啊。”

“难怪你们之前一直偷偷跟在我和菲特的身后。”

看来这两个小家伙最近是真的寂寞了啊……

一想到这里，我下意识的摸了摸索菲亚的小脑袋，一脸歉意的说道。

“老妹，这是我们的不对，最近没有好好的陪你们一起玩。”

“等到忙过了这一阵子后，我带你们一起出去旅游吧~”

或许这就是带小孩的感觉吧？

以后我要是和那个女人有了自己的孩子，或许也是这种感觉吧？

而随着我话音一落后，索菲亚也立刻一点头，随后大声喊道。

“就是就是！”

“你们最近老是忙着自己的事情，结果我们两个都没法找你们一起玩！”

“而且我可是知道的！”

“你们不仅在忙事情，最近也天天在房间里做色色的事情吧！？”

“真是的！”

“老姐你这个变态！”

“肯定是你欲望太重了，所以强迫嫂子天天满足你吧！”

“我可是知道的！！”

……

…………

我欲望重？

明明现在我才是天天被榨干的那一个啊！！

为什么反倒变成我欲望重了！？

虽然我很想吐槽这一点，但是——

我可不想让老妹知道，自己的亲姐天天被这个女人为所欲为啊！

而且这个人小鬼大的小鬼，才几岁就说这种事情！？

但是还不等我打算吐槽，我看见她立刻抱住了身边的塞拉，然后蹭了蹭她道。

“我和塞拉以后可不会经常做那种事情！”

“我们和你们不一样，我们会纯洁的在一起！”

“虽然我会调教她，但是色色的事情我们会非常节制！”

“和某个大色魔完全不一样！！”

啊……

不是……

你说出这句话的时候，你真的有看见赛拉的表情吗？

随着笨蛋老妹这句话脱口而出的瞬间，我能看见塞拉正一脸绝望的捂住了自己的脸……

其实吧……

现在想想那个女人忠于欲望挺好的……

至少咱们做色色的事情不用遮遮掩掩的，但塞拉却任重而道远啊……

“哼，老哥，明白了吗？”

“好的好的，明白了。”

“我们是大色魔，所以会节制一点的，可以了吧？”

我也懒得和这个小笨蛋多说什么，所以我在安抚了她一下后，索性将视线转向了身旁的那个女人道。

“行了，那你就有话直说吧。”

“你的目的到底是什么？”

“以及你今天特地把我从城里拽到这里来，肯定不只是为了让我看风景的吧？”

“没错，我这次专门来这里，是有很重要的事情需要问清楚。”

这个女人没有隐瞒的意思，只看见她指了指依旧在瑟瑟发抖的拉比特，对着我道。

“说出来你可能不信，我这次可是来帮你的。”

“说实话小镇的物价太高虽然我之前就知道，而我也懒得管。”

“但既然现在咱们的胜负已经开始了，我可不想在这种地方给你这个开店新手制造不利因素，所以我才会专门过来处理这件事情。”

“当然，无利可图的事情我是不会做的，所以我本来想着帮你解决掉物价问题的同时，顺道还赚一笔钱。”

“但现在看见这个小兔子后，我发现情况和我想的完全不一样了。”

“因为啊~”

“魔族的王族居然会带着一群魔兽出现在这里，这情况可就完全不一样了啊~”

“我说的对吧？”

“魔族七大王族之一——”

“噬月兔一族的小兔子~”



第十章 计划通

第十章

噬月兔一族？

魔族好像的确有这么一个王族来着，但是为什么会出现在这种地方？

而且还带着一大票魔兽什么的……

不过比起这些，在看见自己身份被人给揭穿了后，我看见拉比特的脸上明显露出了一抹尴尬的神情，随后她挠了挠自己的脸颊，最后叹了一口气道。

“菲特大人，可以这么称呼您吧？”

“您真的很博学呢……”

“只是，我可不是什么魔族的王族，我仅仅只是一头魔兽罢了。”

“拉比特……”

很明显，拉比特肯定有着难以言喻的过去吧？

魔族和人族一样，他们也是一个十分看重阶层的种族。

而在魔族中，贵族阶层和平民阶层那可是有着天差地别的距离。

准确的说在人族里，平民至少还享有正常的公民权。

而在魔族中，平民本质上和奴隶没什么区别。

但相对的魔族中的贵族拥有着更加绝对的权利。

因此拉比特身为魔族的王族之一，居然会甘愿和一群魔兽来到人族的领地，甚至都不愿意自称自己是魔族什么的……

更重要的是，现在想想她根本就不是什么自我进化而来的魔族，而是从一出生就是魔族啊……

当然，现在可不是考虑这些事情的时候。

因为在拉比特点头答应的瞬间，我看见那个女人的脸上居然露出了一抹邪笑，那坏人气质瞬间从她的身上喷涌而出，就算是她那绝美的容貌都遮不住。

“那么拉比特，你应该清楚的吧？”

“如果我把你给抓住，然后亲自送你回魔族的话，想必我可以赚到无法想象的金额吧？”

“毕竟你怎么看都是从魔族那边逃亡到这里来的不是吗？”

“我一开始还以为这片森林里的魔兽都是从别的地方迁移来的，现在想想好像不是这么一回事啊~”

“看你的衣着打扮，你身上的衣服都是打劫路过的运输车拿到手的吧？”

“那么如果我现在把你给带回魔族，我是不是可以在赚一大笔钱的同时，顺道还能解决掉运输问题？“

“嫂子！”

“菲特姐姐！！”

当这个女人说出了自己那罪恶计划的瞬间，我看见那两个小家伙立刻就变脸了，然后只看见她们两人生气的一左一右拽住了那个女人的手。

哎呀呀~

这个女人这下可麻烦了~

这两个小家伙可是死脑经，而且她居然偏偏在她们面前说这种话什么的~

不过，虽然我和拉比特也才刚刚见面，但是一言不合就直接卖了人家的确不太好。

所以我也在这里走上前，然后拍了拍那个女人的肩膀道。

“菲特，我知道你面对外人可是什么事情都做的出来的，但是拉比特看上去已经和这两个小家伙成为朋友了，所以稍微悠着点如何？”

“啧。”

在看见我们三个人都阻止了她后，这个女人破天荒的啧了一下嘴，然后她摊了摊手道。

“好了好了，我不会对她乱来的。”

“真是的，算她运气不错，居然能和你们做朋友。”

“嗯嗯，这才对嘛！”

“谢谢你，菲特姐姐！！”

菲特是个说一不二的人，所以既然她点头答应不会对拉比特出手，那么她自然不可能会乱来。

“好了，既然我答应了这两个小家伙，那么我就不会对你出手。”

“不过我也没有白跑一次的打算，所以现在你答应我两个条件。”

“第一，当我的人路过这条路的时候，你必须确保你身后的魔兽们不会袭击货物，否则到时候就别怪我们不客气。”

“第二，把你们袭击了运输车后的货物交出来。”

“既然我没法把你拿去换钱，那好歹给我一些能赚钱的东西先。”

“明白了吗？”

“明、明白……”

我也不知道这两个小家伙到底对拉比特说了什么，让她居然对这个女人那么言听计从，但是她的决定是正确的。

如果她在这里拒绝的话，指不定这个女人立刻就翻脸不认人。

然后下一秒，拉比特在这里对着后方挥了挥手，结果两头有着银色毛发的巨狼居然拖着两架马车出现在了我们的面前。

“我们截获的货物不多，全部都在这里了……”

“东西不少嘛？”

“嗯？这是？”

这个女人一边说着，一边查看起了车上的东西，然后她手里突然拿起了一个棕色的袋子，然后在手里晃了晃。

“这是咖啡豆？”

“日期好像是五天前的，也就是说……”

“唰啦！！”

在这瞬间，这个女人的身上立刻泄露出了魔力的气息，而且还是炎系魔法的！

这让我吓得赶紧冲上了前，然后趁着这个女人打算烧掉这些咖啡豆前，一把将她手中的豆子给夺了过来。

“你干什么啊！”

“见者有份，你不要这些咖啡豆，我可要的！！”

“而且好多啊！！”

细细一看，我手里这一袋咖啡豆就至少有3斤了，而车上居然还装了好几袋相同的咖啡豆。

看到这一幕，我毫不犹豫的将这几代咖啡豆全都丢进了我的储物空间里，然后对着那个女人喊道。

“这些咖啡豆可不算作弊吧！”

“啧，的确不算……”

看见我把咖啡豆都确保了后，这个女人又忍不住皱了皱眉头，但最后还是对着我挥了挥手道。

“行吧……”

“算你运气不错，这咖啡豆就——”

“好的！”

“那我就收下了！”

“以及我有急事，所以我就先走了！！”

“啊喂！！”

“说好的做色色的事情呢！？”

为了不让这个女人有时间反悔，我赶紧拔腿就遛了，毕竟万一她突然又想整什么幺蛾子怎么办？

于是我也不管她最后那句话，然后赶紧撤了。

血赚！！

没想到我居然阴差阳错白赚了那么多咖啡豆！

倒霉了那么久，没想到我居然也能白赚一波啊！！

————————————————————————————————————————————————————

然而当雪丽丝离开了现场后，她却没看见本来一左一右拽着菲特手的小家伙，突然开始透明化，然后——

消失在了原地。

并且同一时刻，拉比特也直接半跪在了地上，脸上带着欣喜的笑容道。

“计划看来很成功呢，菲特大人~”



第十一章 好像听见了不该听见的事情

第十一章

“呼呼呼~”

“菲特大人，我刚才的表现如何呀？”

“是不是超有悲情女主的样子啊~”

当雪丽丝终于走了后，拉比特脸上那淡淡的忧伤也好，还是那稳重的气质也罢，在这一刻全部都消失了。

现在的她就好像一只真正的小兔子一样，在菲特的面前露出了开心的笑容。

“嗯，你干的不错。”

“这次辛苦你了，让你不远万里从魔族那边来这里一次。”

“哈哈，这些都是小事情啦~”

“只要是菲特大人您需要我，我拉比特不管身处在哪里，都会以最快速度赶来侍奉您~”

拉比特虽然说话的语气有点轻浮，但是这一切都是发自她内心的。

尤其是当菲特夸赞了她一声后，她的身子已经在原地微微颤抖了起来，仿佛下一秒就想原地蹦起来，开心的大喊几声再说。

不过，她在菲特的面前还是懂规矩的，所以她直到最后都没有起身。

而在看了看四周发现没有外人后，菲特这才对着她挥挥手又道。

“行了，这里没有其他人，你不需要在我面前一直下跪。”

“况且你的任务现在才刚刚开始而已，可不要太过得意忘形。”

“嗯嗯，我明白！”

一看见菲特同意她起身了，拉比特这才恭敬的点了点头，随后她又打了一声响指，结果刚才那两头拉着货车的银狼消失在了原地。

看着眼前的画面，就算是菲特也忍不住赞叹道。

“你的幻系魔法还是那么厉害啊。”

“你们噬月兔一族本来就是幻系魔法的高手，而在你们一族中你也是佼佼者。”

“这两头银狼也好，还是你幻化出来的那两个小家伙也罢，全都可以以假乱真啊。”

“嘿嘿，毕竟这可是我的吃饭手艺嘛~”

“不过能得到菲特大人您的赞赏，我拉比特发自内心的感到荣幸！”

如果外人听见拉比特那三句不离夸人话的样子，谁都无法想象她居然是魔族的王族吧？

本来魔族的王族就是自诩高人一等，除了贵族一层之外，在她们眼中其他存在皆是蝼蚁，而有些更愚蠢的贵族甚至连巨龙都不放在眼里。

正因为这一点，所以血族才会决定脱离魔族，最后自立门户吧？

但是拉比特却完全不一样。

她是发自内心的效忠着菲特，而她现在这恭敬的样子也是源于她对菲特的忠诚心。

于是在开心的原地转了一圈后，拉比特就好像一只小兔子一样，奔奔跳跳的跑到了菲特的面前，然后突然说出了一个久违的名字。

“不过阿鲁卡特大人也完全没变呢~”

“好像是为了逃婚来着吧？”

“他以前也化作魔族潜入到了咱们的领地，结果被菲特大人您立刻逮个正着呢~”

“哎呀~”

“您们那时候是真的厉害呢~”

“阿鲁卡特那时候被您给狠狠的调教了一顿，然后一声不吭的被您拖回家的场景，我直到现在都历历在目呢~”

“说实话好羡慕啊！”

“我要是也有一个这么强势的老婆愿意天天玩弄我，调教我，让我这可爱的小兔子明白谁才是自己的主人就好了呢~”

“可是直到现在，我居然还是没找到自己的真命天子……”

“呜呜呜……”

拉比特说着说着，脸上居然真的露出了不甘的神情，甚至眼角都真的开始含泪，小声抽泣了起来。

性情还真多变啊。

此刻的拉比特已经完全没有了刚才那悲情的模样，只顾着展露自己真正的一面。

而听见了她的话后，菲特却只是微微一笑道。

“呵呵，那个小笨蛋如果也能这么想就好了。”

“不过啊，就像我刚才说的那样，你的任务这才刚刚开始，你可别太过得意忘形。”

“尤其是你之后可千万别在她的面前露出马脚。”

“虽然雪丽丝看上去有点笨笨的，但是她的直觉可不差，尤其上次她认真和我比了一次后，我才发现她其实远比我想象的要恐怖的多。”

“只要她脑子不胡思乱想，基本上她所设想的第一件事永远是正确答案，而这也是她最让我觉得棘手的地方。”

“呼呼，这点我可是知道的~”

“不，应该说深有感触都不为过~”

在听见了菲特的叮嘱后，拉比特反倒是微微闭上了眼睛，好似在回忆着以前的事情一样。

不过很快的，她立刻睁开了自己的眼睛，然后拍了拍自己的胸脯又道。

“但是不要紧！”

“我已经不会再犯和当年同样的错误了！”

“所以菲特大人您放心就好！”

“只要我拉比特在这里，就算是那个阿鲁卡特大人也能骗给您看！”

望着拉比特那自信十足的样子，菲特突然在这里伸出了一只手，然后做出了平日里极少会做出的举动。

只看见她居然摸了摸拉比特的小脑袋，脸上也露出了信任的表情道。

“嗯，要的就是你这句话，而且我从最初就对你很信任就是了。”

“毕竟你可是我手底下的四天王之一啊~”

拉比特一边说着，一边舒服的蹭了蹭菲特的手，随后她又忍不住问道。

“说起来菲特大人，您这次只把我喊来了吗？”

“其他三人呢？”

“其他三人因为还有别的任务指派给她们，所以这次是来不了了。”

“不过这个情况有你在就够了吧~”

“哈哈，说的也是！”

如果雪丽丝看到了眼前这一幕的话，她估计已经吓得瞪大了眼睛吧？

没想到拉比特的真实面貌居然是这样子的，不过这个和她那可爱的外貌也很相符就是了。

但这个不是重点。

重点是这个女人手底下居然有四天王！？

而且她为了这场胜负居然专门让其中一人不远万里赶来了？

面对眼前的一幕，不仅雪丽丝可能会这么想，甚至——

索菲亚和塞拉也是这么想的。

因为她们两个小家伙此刻就躲在森林的角落里，然后瑟瑟发抖的听着菲特和拉比特的对话。

此刻她们清楚的意识到，自己似乎听见了一些不该听见的事情……



第十二章 被发现了

第十二章

索菲亚和塞拉现在有点尴尬。

不，应该说是尴尬极了。

她们两个小家伙本来只是在街上约会，正好看见了雪丽丝和菲特两个人，所以就一时玩心大起跟在两人身后，看看她们两个最近都在搞什么鬼。

可是当她们一到森林里后，她们不仅看见两个和自己长得一模一样的人出现在了那里，甚至还把雪丽丝给骗了。

说实话，当索菲亚看见自己的冒牌货突然出现时，甚至还说出了那种肉麻的话来，这已经让她气的恨不得想立刻跳出来。

开什么玩笑！？

我怎么可能会几天见不到老姐就感到寂寞！？

这样子说的好像我就是个兄控一样不是吗！？

当然，索菲亚根本就没机会冲出去喊出这几句话，因为在此之前塞拉已经死死的拽住了她的手，顺道还捂住了她的嘴巴。

赛拉的举动是正确的。

如果她们两个小家伙在那个时间点冲出去，这毫无疑问会打乱了菲特的计划，顺道还会让菲特不开心。

很明显，塞拉知道她们两个人肯定又在什么奇怪的胜负当中，所以不要打草惊蛇就是最好的。

最后等到雪丽丝离开了后，她们目击到了拉比特和菲特的对话……

“塞、塞拉……”

“怎么办……”

“总感觉我们两个好像听见了一些不该听见的东西呢……”

此刻索菲亚已经有点慌了。

说实话自从上一次胜负后，索菲亚已经不想卷入两人的胜负中了。

毕竟对她来说，雪丽丝也好，菲特也罢，两人都是索菲亚重要的家人，因此每次她都要选帮助哪一方，真的很让她感到头疼。

所以还不如两耳不闻窗外事，在家抱着老婆吃吃喝喝不香吗？

随着索菲亚话音一落，塞拉也是轻轻一点头，一边看着前方的拉比特一边缓缓的说道。

“嗯，我也这么觉得，而且对方好像是菲特姐姐手下的四天王之一呢。”

“虽然我以前听说菲特姐姐手底下有四位得力干将，而且在自己的领域内都是怪物级的，没想到今天我居然能在这里看见其中一位啊。”

塞拉话说到了这里，然后一把牵起了索菲亚的小手又道。

“索菲亚，所以现在我们应该怎么办？”

“我知道你一直都不想再被牵扯进来，结果到头来混了个里外不是人，但是——”

“雪丽丝姐姐很明显已经中计了，想必你肯定也看出来了……”

“所以如果我们在这里什么都不做的话，雪丽丝姐姐肯定会陷入被动中，说不定就此会输掉胜负也说不准。”

“我知道……”

塞拉其实根本就不需要这么拐外抹角的说这些。

对于索菲亚来说，她既然已经知道了雪丽丝会被坑，那么现在她所需要做的选择点只有一个。

那便是该不该把这件事告诉雪丽丝。

如果说了的话，就会让菲特生气，如果不说的话——

这就是放弃了雪丽丝……

不过，索菲亚也不是一个优柔寡断的人，所以她在叹了口气后，立刻做出了决断。

“唉……”

“塞拉啊……”

“为什么我们两个总是会被卷入老姐和嫂子的事件里啊……”

“不过这次还是帮老姐一把吧……”

“毕竟上次狠狠的坑了她一次后，我们也没有实质性的补偿过她，所以咱们再帮她一次，然后从此以后就不再管她们的胜负了如何？”

“呵呵，说白了你不还是觉得雪丽丝姐姐很重要嘛~”

看着索菲亚那有些扭捏的说辞，塞拉忍不住在这里微微笑了笑，然后伸出了双手抱住了索菲亚蹭了蹭又道。

“其实说不定你真的是个兄控呢~”

“嘿嘿~”

“你说谁是兄控啊……”

索菲亚不敢在这里大声喊出来，所以她只能小声吐槽一句，然后——

“啾！”

她狠狠的一口亲在了塞拉的嘴唇上，然后反手就用力抱住了塞拉，狠狠蹭了蹭她又道。

“我只是不想欠老姐的，所以这次才决定帮她，明白了不？”

“是是是~”

“那既然决定帮雪丽丝姐姐了，那么咱们索性再偷听一会儿，然后把更多的情报告诉她好了~”

“嗯，好吧。”

于是就这样的，两个小家伙做好了心理准备，然后便继续专心偷听起了拉比特和菲特的对话。

——————————————————————————————————————————————————

“说起来菲特大人，这片森林里的幻系魔法还需要我继续维持着吗？”

“说实话，前不久又有一批佣兵过来调查过这里的情况了，再这样下去我只能动手清理掉过来调查的人呢。”

“到时候如果出现了死伤者，不知道菲特大人您能接受吗？”

“不能。”

拉比特所说的幻系魔法是高级魔法的一种。

正常的幻系魔法只能让人看见幻象而已，但是到了拉比特这个级别的存在，她们使用的幻系魔法甚至可以让幻象拥有半实体，到达以假乱真的程度。

所以刚才那两头用幻系魔法做出来的银狼可以拖动货车，然后拉到雪丽丝她们的面前的原因就是这个。

而这片森林里其实根本就没有栖息任何魔兽，这些都是拉比特的幻术罢了，而目的就是为了给雪丽丝制造麻烦。

因此菲特会在胜负期间帮雪丽丝这个开店新手减少压力？

这除非太阳打西边出来了。

言归正传。

当拉比特一提起死伤者的事情后，菲特在这里立刻一摇头，然后补充道。

“当然，就算死再多的蝼蚁对我来说都无所谓，只是我不想事后雪丽丝对我大发雷霆罢了。”

“毕竟那个老好人和我不一样，她对任何事物都抱着温柔的态度。”

“所以再撑两天吧。“

“等到雪丽丝正式上钩了后，你再收手就好。”

“嗯嗯，好的！”

既然菲特已经吩咐了下来，拉比特自然老老实实的点头答应。

于是同一时刻，菲特也挥了挥手，然后转过了身子。

“那么这里就交给你了，我先走了。”

“好的！”

就这样的，菲特直接离开了森林，看样子是打算撤了。

而同一时刻，那两个小家伙也打算一起撤退，并且把听见的事情赶紧告诉雪丽丝。

可是就在她们准备动身之时——

“唰！”

拉比特的身子消失在了原地，然后猛地出现在了那两个小家伙的面前。

糟了！

被发现了！



第十三章 是谁给你的勇气?

第十三章

“哎呀呀~”

“我还在想是谁在鬼鬼祟祟的藏在这里，这不是菲特大人的妹妹们吗？”

“哇哇哇！！”

拉比特的突然出现把两个小家伙给吓了一大跳。

万万没想到她们都离的那么远了，结果拉比特还能发现她们两人的踪影。

于是看着吓得抱在了一起的两个小家伙，拉比特只是朝着她们笑了笑，随后突然又露出了苦恼的表情。

“哎呀，这下就麻烦了呢。”

“如果只是普通人的话，直接像个虫子一样捏死就好了，但是如果对象是菲特大人的妹妹们那情况可就不一样了。”

“早知道如此，我刚才还是通知一下菲特大人比较好呢……”

“不过算了~”

“既然已经发现了你们，那么我还是把你们给绑了，然后交给菲特大人再说吧~”

“啊这……”

随着拉比特话音一落，索菲亚和塞拉都紧张的咽了一口吐沫，随后一个个都用着颤抖的声音道。

“我虽然不知道你的实力到底如何，但是不管怎么样我们可是嫂子的妹妹哦！”

“你对我们动粗真的好吗！？”

“况且你也不对我们恭敬一点吗！？”

“为什么？”

然而随着索菲亚话音一落，拉比特却只是微微一歪脑袋，然后她直接一步一缓的靠近着眼前的两人又道。

“我之所以崇拜菲特大人，那是因为她那绝对的实力~”

“实力才是一切，这就是我所信奉的准则。”

“和身份，家世，地位，这些无聊的东西完全没有任何关系~”

“尽管菲特大人是强大的怪物，但是我可不觉得年幼的你们可以像菲特大人一样那么强呢~”

“唔……”

正如拉比特所说的那样，现在的她们还仅仅只是孩子罢了，所以实力和菲特以及雪丽丝相比那当然是差的很远。

只是，拉比特的实力又如何？

她既然能够成为菲特手底下的四天王之一，说明她的实力肯定不弱才对。

不过……

说实话塞拉现在是有点懵的。

毕竟菲特如果是巨龙的话，那么她的妹妹肯定也是巨龙啊……

尽管她和索菲亚还只是幼龙，但是没想到拉比特居然有胆子在两头龙面前说这种话，说实话塞拉有点被吓到了。

难道她隐藏了什么恐怖的实力吗？

毕竟她那一手幻系魔法的确厉害，至少塞拉自愧不如。

然而还不等塞拉做出任何反应，拉比特却张开了双手，然后做出了犹如最终boss一样的举动笑了笑又道。

“你们可以逃走哦~”

“但是我会瞬间抓住你们，把你们的双手双脚给绑上并且送到菲特大人那里去~”

“事先说明我下手可不轻，所以如果你们不想被粗暴的对待的话，那么就请乖乖束手就擒如何？”

“啧……”

还真有自信啊？

看来她应该真的有两把刷子吧？

塞拉不知道拉比特的真实实力如何，同时她也有直接在这里和她战斗的选项，但——

她还是想稳一手。

“索菲亚！”

“我先拖住这个家伙，然后你赶紧去雪丽丝姐姐那里！”

“她的实力不知深浅，所以这么做是最好的！”

“不，我留下，你去老姐那里！！”

索菲亚当然明白赛拉的意思，只是她是绝对不会允许自己老婆断后的，所以她毫不犹豫的站了出来，然后将塞拉给拉到了自己身后。

“索菲亚，你……”

“别磨蹭！”

“你知道我的性格的吧！？”

塞拉当然知道索菲亚的性格，所以她当即点点头，想立刻就撤了。

可是就在这时——

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“看来我真的是被小看了啊~”

“没想到你们这两个小不点居然真的以为能够从我的手里逃走吗！？”

看！

拉比特在狂笑！

现在的她犹如掌控者一般，脸上带着绝对的自信。

同一时刻，整个森林开始弥漫了一层薄薄的雾，看样子拉比特已经准备在这里动手了。

“糟了，这下子我们该怎么从这里出去？”

“这里雾开始有点浓了，说不定会迷路……”

塞拉不敢轻举妄动，尤其是她在知道拉比特是幻术师的前提下。

就算她真的可以逃走，但是如果反倒是在森林里迷路了的话，这是本末倒置的行为。

于是看见塞拉没有逃走后，拉比特反倒是赞赏的朝着塞拉点了点头。

“不错的反应~”

“在知道一旦逃走反而会迷路后，立刻就选择留下来吗？”

“不过既然你是个聪明孩子，那么你应该也清楚反抗是没用的吧？”

“但是无所谓了~”

“反正就算你们真的打算反抗，我也只会多费点时间抓住你们罢了~”

“唔……”

看来逃跑是不可能了，结果塞拉和索菲亚对视了一眼，然后同时做好了觉悟。

并且——

她们反倒是往前踏了一步，主动接近了拉比特。

“哦？”

“居然没有选择逃走，反倒是主动接近我拉比特吗？”

“没想到你们居然还有反抗的意思吗？”

“没错！”

“我们可不会束手就擒！”

这一次，这两个小家伙已经做好了准备，不管怎么样总之先打一架再说！

“哎呀呀，真是没办法了呢。”

“希望把你们绑到菲特大人面前后，她不会对我发火吧~”

于是就这样，拉比特也摆好了攻击的姿势，然后直接冲向了那两个小家伙。

————————————————————————————————————————————————

三分钟后——

“哇！！”

“我错了！”

“不要拉我的耳朵啦！”

“好痛！”

“超级痛啊！！”

此刻，拉比特被塞拉给按在了地上动弹不得，同时索菲亚则一只手捏住了她的兔子耳朵。

这场战斗十分之快。

快到索菲亚都觉得不可思议的程度。

尽管拉比特是幻术大师，她幻化出来的魔物都很吓人，但却都不耐打。

结果塞拉和索菲亚一人一巴掌拍飞了所有的魔物，把拉比特给按在了地上。

于是在控制住了她后，索菲亚直接拍了一下她的屁股狠狠的说道。

“还打不打了！？”

“还装不装了！？”

“我还以为你有多厉害呢！”

“是谁给你的勇气居然敢在我们面前说这种话！？”

正如索菲亚骂的那样。

她们两个虽然年幼，而且看上去很小只，但——

她们本体可是货真价实的巨龙啊！

就算变成了人类那也是怪物级别的存在，怎么可能会被拉比特一个魔族给一打二反杀了？

所以——

到底是谁给她的勇气敢在两头巨龙面前装逼的？ 

第十四章 折返

第十四章

拉比特已经惊呆了。

万万没想到，这两个看上去人畜无害，刚才还在瑟瑟发抖的小女孩居然那么能打。

要知道她幻化出来的魔物可不是徒有其表的。

尽管没有生命和只有半实体，但是它们却依旧拥有足够的攻击能力，甚至还可以使出二阶以下的魔法。

某种程度上来说，这些幻化出来的魔兽比本体还要强上几分，因此就算仅仅只是一头魔兽，也至少需要好几个佣兵联手才能搞定。

然而在这个基础上，拉比特可以在一瞬间做出好几百头这样的幻系魔兽，只要魔力不枯竭就能一直制作新的魔兽。

因此，她一个人几乎相当于是一支小型军队。

可是……

她制作出来的狼群在这两个小家伙面前根本毫无作用。

拉比特清楚的看见，她们在没有使用任何魔法，同时也没被加护过的情况下，居然单单依靠肉体能力瞬间击杀了狼群。

没错，就是一瞬间。

那些幻化出来的巨狼连攻击的时间都没有，直接被瞬间拍的粉碎。

这是人类能拥有的力量吗！？

根本就不是吧！

当然，拉比特知道这两小家伙既然是那个菲特的妹妹，那么她们肯定不是人类。

不过她也同样不清楚她们的真实身份。

理由无他。

因为菲特从来没有在她们四天王面前展露过身份。

她偶尔会变成血族，偶尔又以魔族现身，现在她又是以人类的形态出现在拉比特的面前。

尽管外貌上没有太大的改变，但拉比特清楚，菲特的这些姿态肯定不是她真正的模样。

不过就算如此，拉比特也从来没有在意过这些，因为正如她所说的那样，她之所以会效忠菲特仅仅只是因为她那强大的实力罢了。

总之……

拉比特被吊打了……

这是真正意义上毫无还手之力的被这两个小家伙给按在地上蹂躏。

“好了，既然已经把你给搞定了，那就趁现在多从你这里套出点情报好了。”

“说吧！”

“你和嫂子在盘算着什么鬼把戏！？”

局势扭转。

只看见索菲亚将拉比特从地上拉了起来，然后也不知道从哪里搞来了一根绳子把她给五花大绑在了一棵树上。

对于此，拉比特自然无法反抗，但是她却也没打算回答这两个小家伙的问题。

只看见她突然把自己的小脑袋往旁边一撇，一副拒绝回答问题的模样。

“哦？”

“你居然还敢和我们玩视死如归的那一套？”

“我告诉你！”

“我的脾气可不太好！”

“你要是继续给我倔强下去，信不信我先打烂你的屁股，然后用鞭子把你身上抽的没有一个好地方，最后再割下你的兔子耳朵，当着你面把它们给烤了，然后喂你吃下去！！”

听听！

这就是圣龙一族的第二皇女，堪称老好人一族的人说出来的话！

这是多么的富有仁慈且让人听了感动十足的话语啊。

如果雪菲听见了这番话，她估计已经一脸感动的捂住了自己的脸，然后问问塞丽娜，这就是她生出来的好女儿吗？

“咕……”

不过，索菲亚这番话看上去挺有效的，尤其是一提起兔耳朵的事情，拉比特那娇小的身子明显颤抖了一下。

随后她立刻深吸了一口气，对着索菲亚喊道。

“喂！”

“咱们好歹看上去也是同龄人，你至于下手那么狠吗？”

“刚才我虽然是打算绑了你们，但是可没打算对你们做那么过分的事情啊！”

“哼，那是你，又不是我们？”

“你信不信？”

“我们今天就算把你在这里剁了，嫂子都不会责怪我们一句话？”

“所以你给我识相点！”

“老老实实说出你和嫂子的目的，否则别怪我今天晚上加餐吃烤兔子！！”

索菲亚一边说着，一边像个地痞流氓似的一叉腰，那表情简直在说——

我不要你觉得，我要我觉得。

“好了好了，索菲亚。”

“你别吓着人家了。”

“她不管怎么样也是姐姐的部下，咱们要是真的对她下手了，以姐姐那个护短的个性肯定会惩罚我们的。”

“所以命就别拿了，把她双手双脚剁了就好。”

“反正我对治愈魔法还是挺有自信的~”

“咱们先把左脚剁了，然后当着她的面烤了，然后再用治愈魔法治好她，接着把她的右脚再——”

“够了！别说了！！”

“你们再说下去我都快被你们吓死了！！”

“我投降还不行吗！？”

本来，拉比特以为塞拉看上去还靠谱一些，但实质上她比索菲亚还要黑啊！！

所以拉比特终于放弃了思考，老老实实一点头开口道。

“我这次来这里的目的主要是为了帮菲特大人堵住这里的路，然后抬高小镇的物价，给阿鲁卡特大人的生意带来麻烦。”

“在这个基础上，我之后会故意让魔物群进攻小镇，然后乘机把阿鲁卡特大人的咖啡店彻底破坏掉，这样子她就做不成生意了，而菲特大人就会获得这场胜负的胜利。”

“啊这……”

尽管两个小家伙不知道她们在比什么，但看上去雪丽丝现在似乎正在开一家咖啡馆，然后那个咖啡馆对她挺重要的。

“还有别的吗？”

“除了这件事情之外。”

“没、没了……”

“这就是我这次来这里的目的……”

拉比特看上去已经完全服软了。

只看见她那对兔子耳朵已经完全下垂，同时她的眼神里也失去了高光，看上去完全认命了。

“哼，行吧。”

“就当你只知道这些。”

“塞拉，咱们赶紧去找老姐，然后把这件事情告诉她。”

“嗯，确实，万一菲特姐姐突然折回来就不好了。”

“所以咱们还是不要继续贪消息了，赶紧走吧。”

于是两个小家伙在商量了一下后，她们便一起离开了这片森林，直接去找雪丽丝了。

只是她们不知道的是，当她们才刚一离开原地，拉比特的脸上却突然露出了笑容，随后——

一个人影也从暗中走了出来。

而那个人居然是明明前不久就离开了原地的菲特。



第十五章 下一步计划

第十五章

拉比特其实早就知道菲特正在暗中观察着这一切。

身为噬月兔一族的人，拉比特的感知能力天生就要比别的魔族要强。

这感知能力不是来源于魔法，而是其本能的野性。

所以当她被绑在了树上后，她其实有期待菲特说不定会来救她。

但，菲特居然什么都没做。

仅仅只是眼睁睁的看着她被绑在树上，接着被逼供。

不过她也知道，塞拉和索菲亚说白了只是小屁孩罢了，所以她张口就扯了一个谎话，看看能否骗过她们。

如果骗不过去的话，她就打算坚决不开口了。

反正菲特人就在这里，拉比特也不相信菲特真的会见死不救，眼睁睁的看着她被烤了。

所以她的运气不错。

不管怎么样，这两个小家伙还是老老实实的撤了，这也算是皆大欢喜吧。

“嘎吱！”

既然两个小家伙已经不见了，拉比特自然不可能让菲特帮忙救下她。

只看见她立刻做出了一头新的巨狼魔兽，然后一口就把绑住她的绳子给咬烂了。

于是等到她自由了后，拉比特这才重新走到了菲特的面前，最后半跪在了地上。

“让您见笑了，菲特大人……”

“没想到您的妹妹们居然会那么厉害……”

“我拉比特再次由衷的佩服您的家族……”

可能是因为失败的缘故吧？

拉比特现在看上去紧张的很，并且说话的声音听上去也是一抖一抖的。

不过和她相比，菲特看上去要冷静的多，并且她在这里走上前，再次轻轻的摸了摸她的小脑袋。

“你不需要自责，拉比特。”

“在正面冲突上你赢不过她们很正常，所以我不会因此责怪你。”

“菲特大人……”

随着菲特话音一落，拉比特的声音明显听上去要高兴许多，脸上也下意识的露出了开心的笑容。

可是当她抬起头看清了菲特的眼神时，她脸上的笑容凝固了。

因为，她看见的是一双冰冷的眼眸。

仿佛带着实质的寒气般，让拉比特感觉自己的身子快被冻结在原地。

“拉比特。”

“是……”

突然，菲特用着平稳的声音喊了她的名字，而拉比特在做出回应的同时，她也下意识的低下了自己的脑袋。

而菲特的那只手依旧轻轻抚摸着她的小脑袋，同时继续开口道。

“你刚才的举动没有错。”

“做出的判断也是正确的。”

“所以我不会对你刚才的对应做出任何批评。”

“相反，我还会好好的奖励你。”

“但是——”

“啪！！”

“唔！！”

菲特话说到一半，只看见她突然一用力，一把捏住了拉比特那对大大的兔子耳朵。

同时，她硬拽着拉比特的耳朵，然后将她那娇小的身体从地上拖了起来，最后让她疼的露出了痛苦的表情。

“对我来说啊，我的家人是我在这个世界上最重要的存在。”

“或许在你的眼中，弱肉强食就是你的信条，所以你在面对我的妹妹们时，才会露出那种态度吧？”

“不过啊。”

“要是有人敢这么对我的家人露出那种嚣张的态度，大多数情况我只会做一件事情~”

“不知道聪明的你能猜的出来吗？”

“我、我猜的出来！！”

“对不起菲特大人！！！”

“我再也不敢了！！！！！！”

拉比特也是一个聪明人。

在听完了菲特的这一席话后，她吓得赶紧求饶，希望得到菲特的原谅。

于是看见她认怂了后，菲特这才松开了自己的手，冷冷的盯着她说出了四个字。

“下不为例。”

“如果相同的情况再让我看见一次，那么——”

“我可还没温柔到仅仅只是烤了你的耳朵就会放过你。”

“我、我明白了！！”

“噗通！！”

这一刻，拉比特彻底怂了。

在菲特松手的那一刹那，她吓得赶紧跪在了地上，同时毫不犹豫的磕了一头。

“哼，起来吧。”

“谢大人！”

在看见菲特终于肯放过自己了后，拉比特吓得赶紧起身，然后立刻深呼吸了几下。

她不愧是能在菲特手底下当四天王的人。

明明上一刻她还吓得半死，但在略微调整了一下呼吸后，她强行让自己恢复了平静。

“菲特大人，刚才是我失礼了。”

“不过我还是有一事想问。”

“您的妹妹们已经发现了我们的计划，并且她们看样子打算向阿鲁卡特大人通风报信。”

“在这种情况下，您看上去也不打算拦住她们，否则刚才我被她们绑住的时候，您已经出手了才对。”

“没错，我的确不打算拦住她们。”

不错，拉比特虽然刚才害怕的很，但却并未失去冷静思考的能力。

如果她要是突然问出一个蠢问题，比方说——

菲特大人，您为什么不赶紧去拦住她们？

那么菲特可不介意真的烤了拉比特。

毕竟这明显是没过脑子就发出的提问，就算是雪丽丝都不会问这种蠢问题。

于是在心里满意的一点头后，菲特的脸上终于泛起了一抹笑容。

“在这里拦住她们并且不让她们向雪丽丝通风报信的确很容易，但是这样子做未免也太没意思了。”

“况且这两个小家伙的性格我也清楚。”

“她们要是一旦做了决定就很难改变自己的想法，所以就算拦住了她们，我也不可能让她们为我所用。”

“那既然如此，索性就反其道而行之好了~”

“我就让她们主动去向那个可爱的小笨蛋通风报信，然后——”

“让咱们来玩一场新的游戏~”

在这一刻，菲特脸上的笑容渐渐变得邪魅。

如果雪丽丝看见了这一幕，她肯定已经瞪大了眼睛，赶紧遛了。

因为——

她这是准备要搞事的节奏啊！！

于是话说到了这里，菲特突然一指拉比特，然后向她命令道。

“拉比特，立刻幻化出两个和那两个小家伙一模一样的幻影，然后现在和我一起回一次小镇。”

“既然那两个小家伙想玩，那我就陪她们好好的玩一次~”

“唉！？”

“难道说！？”

一时间，拉比特好像明白菲特想做什么了。



第十六章 好奇怪啊

第十六章

视角回到雪丽丝这里——

一阵飞奔过后，我回到了小镇那儿，但是却没有选择回咖啡店，而是先回了一次我们学校的宿舍。

正常来说，我现在应该赶紧回咖啡店比较好，毕竟大家现在肯定都在咖啡店里制作传单，并且老妈肯定也在研制菜单和菜谱。

我身为店老板要是在摸鱼，这就有点说不过去了。

但是啊……

在赶回来的路上，我脑海里突然产生了一个想法。

真的。

仅仅只是一刹那间的想法而已。

我现在拿到的这个咖啡豆真的没问题吗？

不是我自损，我其实从小到大一直都是老倒霉蛋了。

像是中奖啊，抽签拿东西啊，这种和运气沾边的东西一般来说都和我没啥缘分，总而言之就是我的运气挺烂的。

但现在呢？

我居然白拿了那么多咖啡豆，而且还是在我最需要的时候拿到了它们。

我确实血赚了一波，但这真的合理吗？

难道老天突然开眼了，居然会在这种时候帮了我一把？

说实话我不觉得自己是那种天选之人。

那么如果这个咖啡豆不是因为我运气好而拿到的，而是那个女人故意为之的话，我渐渐觉得这个可能性说不定要更大一些。

所以我才没有直奔咖啡店，而是选择先回宿舍一次，好好的调查一下我拿到手的这些咖啡豆。

于是在回到了宿舍后，我二话不说就把自己锁在了房间里，随后将那几袋咖啡豆从我的储物空间中取了出来。

“嗅嗅~”

“嗯，味道闻起来挺香的，而且一看就是高级货。”

我随手抓了一把咖啡在手里，然后闻了闻它的味道，并且观察了一下它们的样子。

颗粒分明，大小均匀，成色也不错。

一看就是那种专门被分拣过的高级咖啡豆烘焙而成的成品。

说实话，如果只是普通的咖啡豆我或许不会有那么大的戒心，但是当我看见眼前的咖啡豆的成色居然如此之好，我现在反而更加慌了。

因为我不仅捡了一个大漏，甚至还拿到了梦寐以求的最好的产品？

难道是我以前倒霉的太久了，所以我终于运气好了一次？

我感觉这个事情的概率可要比我反杀那个女人的概率要低多了……

换言之，这是那个女人在对我下套吧？

可是我根本就看不出来她下套在了哪里……

这个咖啡豆肯定是真的，而且我不觉得它们被那个女人给动过手脚，比方说被下了药什么的。

因为那个女人知道我的性格，我十分厌恶我们的胜负把无关紧要的人卷进来，要是我的咖啡出了问题最后殃及到了无辜的客人，我最后肯定会对那个女人大发雷霆。

那个女人是个聪明人。

她尽管天天喜欢惹我生气，但是她十分清楚我的底线在哪里，所以她绝对不会做出这种事情来。

因此我现在很纠结啊……

这个女人到底在打什么小算盘？

“可恶……”

“猜不透啊……”

“如果我能找到上次胜负时的那种感觉就好了。”

“那种身体的五感被磨炼到了极致，大脑极度的清醒，同时有种不管做什么都一定是正确的绝对自信……”

“说实话，在知道那个女人不会对我失望后，我真的松了一口气，然后那种绝对不能输的气势也全部消失了……”

“可恶，要是那种感觉可以常驻的话，我岂不是每次胜负都能碾压那个女人了！？”

“算了算了，还是别做白日梦了，先继续思考下这些咖啡豆吧……”

我一边说着，一边重新看向了手边的咖啡豆，现在真心觉得脑壳痛。

保险起见，我现在应该立刻废弃掉这些咖啡豆，然后亲自去一次大城市那边把咖啡豆再买一批回来。

可是这么做的话……

一是浪费。

二来我们店账面上可没剩下几个钱，就算城市里的咖啡豆再怎么便宜，我也不可能买相同份量和成色的咖啡豆回来。

当然，我也有直接用咖啡粉来卖咖啡的选项，但是我真的不想这么做啊！！

一杯要价2银币的咖啡居然是用最低档的，不知道放了多久的咖啡粉冲泡出来的，这真的有点宰客的意思啊！

“不行，我觉得这种事情不能由我一个人来考虑了……”

“果然还是先回一次咖啡店，然后和大家——”

“滴！！”

“嗯？”

就在我收起了咖啡豆，然后打算回一次咖啡店然后和大家商量一下咖啡豆的事情时，我的联络水晶突然响了。

“嗯？”

“居然是老妹？”

“她突然联系我干什么？”

“她现在不是应该正和那个女人以及塞拉待在一起吗？”

我有些不解的歪了歪脑袋，但还是接通了联络。

“老妹，怎么了？”

“老姐你在哪里！？“

“我和塞拉现在立刻过去找你！”

“我们有很重要的事情要说！！”

“啊？我在宿舍里啊？”

很重要的事情？

什么意思？

而且为什么感觉老妹的声音有点气喘吁吁的，好像在跑步的样子。

于是在听见了我的回复后，老妹的声音立刻又传了过来。

“好的，我们知道了！”

“为了不被嫂子偷听，我们现在先挂断联络了！”

“听着，你现在立刻来我们两个的宿舍一次，千万不要让嫂子知道我们的事情！”

“哎！？”

结果在没头没脑的丢下了这句话后，笨蛋老妹直接挂断了联络，而我则有点摸不着头脑的挠了挠自己的脸颊。

“什么情况？”

“不过现在不是思考这些事情的时候，还是赶紧去一次吧。”

“说不定是这两个小家伙发现了那个女人的某个秘密，赶紧过来向我通风报信呢？”

于是在心中做好了决定后，我立刻来到了咱们宿舍的地下室里，然后使用我上次设置好了的传送魔法阵传送到了那两个小家伙的宿舍。

可是当我离开了传送魔法阵，然后走到了宿舍一楼后，我却发现——

“老哥~”

“雪丽丝姐姐~”

“你来啦~”

我发现那两个小家伙居然已经坐在了沙发上，似乎在等着我。

嗯？

老妹这就已经到了？



第十七章 这是什么鬼情况?

第十七章

好奇怪？

明明老妹刚才还在那头气喘吁吁的，好像在赶路一样，怎么这就已经和塞拉回到宿舍了？

不过算了。

思考这些问题没啥意义。

还是先赶紧问问她们刚才那么急着找我干什么好了。

“我说老妹啊，你刚才那么急着找我干什么？”

“是出了什么事情吗？”

“还是说你发现了那个女人的什么计划，所以你急着赶过来通风报信了？”

如果换做以前的话，我可不会问出这种问题来，或许还会小心提防这两个小家伙。

但是自从之前的几次事情后，我已经十分清楚，这两个小家伙已经不会坑我了。

所以她们会这么急匆匆的跑过来找我，肯定是发现了那个女人的事情，然后打算通风报信吧？

说实话这是我现在最需要的。

毕竟我到现在还没搞清楚那两包咖啡豆到底是拿来干什么用的，所以我如果能够通过这两个小家伙摸清那个女人的一举一动，这我岂不是在情报战上就已经赢了一手？

于是在听见了我的问题后，索菲亚赶紧点了点头，然后一本正经的对着我道。

“老哥，我们的确是来赶紧向你通风报信的。”

“长话短说，我先趁着嫂子回来前把情报告诉你。”

不知道为啥，老妹今天意外的看上去靠谱很多，只看见她微微深吸了一口气，然后用着略带严肃的口气接着道。

“今天你离开了现场后，我和塞拉也一起离开了现场，然后只剩下了嫂子和拉比特在一起。”

“然后我突然想起来，我好久都没吃过嫂子做的饭了，所以就想着索性和嫂子一起回宿舍，然后今晚好好吃一顿什么的。”

“但是当我一折返后，我看见嫂子突然用了一种奇怪的幻系魔法，居然变出了我和塞拉的模样。”

“换言之现在有两个冒牌货。”

“在这个基础上，我感觉嫂子似乎是打算用这两个冒牌货接近你，说不定是打算坑你一把。“

“所以我们在看见了这个情况后吓得赶紧逃回了这里，然后向你通风报信，打算让老姐你小心一点。”

“什么！？”

那个女人可以啊！！

居然在我不知道的时候连幻系魔法都会用了？

要知道幻系魔法的难度可不亚于空间魔法。

据说最高级的幻系魔法甚至可以做出半实体的存在，而且这种魔法不存在真阶魔法这个说法，是后来被创造出来的纯粹的全新魔法，所以这个世界上会用的人没几个。

不过这个不是重点，重点是这个女人学会了那么厉害的魔法，然后第一反应就是来坑我？

可恶！

果然那个女人也是个天才啊！

只是她的聪明才智全部都用在歪门邪道上了！

但是她也太嫩了啊！

没想到她居然会当着这两个小家伙面前露出了这种破绽来，看来她也有点松懈了啊！

而且现在想想，这个消息其实和咖啡豆说不定也有点关系。

说不定，这个咖啡豆本来就没有任何问题，有问题的是她准备送过来的那两个冒牌货。

她把我的注意力都吸引到了咖啡豆上，然后让冒牌货来坑我？

但比起这些，我还是得赶紧谢谢这两个小家伙。

“老妹，塞拉，谢谢你们今天立刻赶过来见我，并且把这么重要的事情告诉我。”

“但是如果可以的话，我建议你们暂时不要打草惊蛇，毕竟我已经明白了那个女人的一举一动，我说不定可以反杀她呢！”

“比方说在她觉得胜券在握的时候，突然告诉她——”

“哼，其实我早就看穿了你的阴谋诡计，只是在陪你玩玩游戏罢了~”

“唔~~”

“只是想想一下就好爽啊！”

不过有一说一，真不愧是那个女人啊。

她知道这两个小家伙已经是我这边的人了，所以她故意反其道而行之，将两个卧底派到了我这边来，然后在关键时刻坑我吗？

不错，这才对嘛。

如果连这种事情都做不到，那个女人也不可能混到现在了。

于是在听见了我的提议后，老妹和塞拉也同时点了点头道。

“嗯，那么最近我们就尽量不出来好了，这样子就可以让老姐你实行自己的计划。”

“不过，我们可帮了你一个大忙~”

“虽然我是不知道你和嫂子又在比什么奇怪的胜负，但是如果你赢了的话，记得要请我吃饭哦！”

“当然，我指的是那种很贵的菜！”

“哈哈，好说好说！”

如果我赢了的话，我可就是店老板了！

而且还是经济独立的店老板！

到时候请一顿怎么够？

请她们吃一年都没问题啊！！

“好了，那么老姐，我们最近两天就赶紧找别的地方住了。”

“如果有机会的话，我和塞拉会偷偷在暗地里帮你盯着嫂子~“

“万一她有什么奇怪的举动，我们一有机会就向你汇报！”

“老、老妹!”

真的假的！？

这真的是我家那个笨蛋老妹吗！？

平日里只知道吃吃玩玩，现在有了老婆就忘了姐姐的那个笨蛋老妹吗！？

这一刻，我觉得索菲亚真的靠谱！

长大了啊！

我那个妹妹终于长大了啊！！

“好了好了，老姐你也别急着感动。”

“这个毕竟是你和嫂子的胜负，所以最后能不能赢需要靠你自己，明白不？”

“嗯嗯，我明白！”

随着我最后又点了点头后，老妹和塞拉一起站起了身子，看样子打算是打算离开宿舍，找别的地方去住了。

“那么老姐，我和塞拉就先走了，你自己——”

“老姐！！！！”

“你在了吗！？”

“哈……”

“哈……”

“哈……”

然而就在这两个小家伙打算离开宿舍时，突然我们的宿舍门被打了开来。

然后我看见又是一个老妹和塞拉气喘吁吁的冲回到了宿舍里。

我去！

来的那么快！？

怎么办？

索菲亚和塞拉都还没来得及撤退，怎么冒牌货就立刻赶到了！？

然而这两个冒牌货在进屋后，我看见她们的脸上立刻露出了震惊的神情，然后指着索菲亚和塞拉道。

“哎！？”

“她们是谁！？”

第十八章 真假

第十八章

糟了。

没想到这两个冒牌货居然那么快就到了！？

不过这两个冒牌货什么情况？

为什么满头大汗的？

看上去好像前不久才刚跑过来一样的。

“老姐！”

“这是什么情况！？”

“为什么会有另外一个我在宿舍里！？”

哎？

这个冒牌货可以啊。

明明都看见本尊正和我待在一起，她居然没有选择立刻撤走，甚至敢直接上来和我们理论吗？

不对。

既然这两个小家伙是依靠幻系魔法做出来的，那么我应该佩服的是那个女人的胆识吗？

嗯，这件事情也挺像那个女人会做的事情。

不过这些先不提，我还是先看看这两个冒牌货会说点什么好了。

“这个问题其实应该是我来问的吧？”

“我正和两位妹妹们话说到一半，结果另外一个你和塞拉却突然出现了。”

“说实话，你们第一反应居然是问问题，而不是应该先解释一下眼前的情况吗？”

“不，我还是直说了吧。”

“你们这两个冒牌货不会打算在这里愚弄我，让我认为你们才是真货吧？”

“啊！？”

随着我话音一落，假装成索菲亚的那个冒牌货立刻瞪大了眼睛，脸上露出了不可置信的神情。

可是就在她张嘴打算说点什么之时，她一旁那假装成塞拉的冒牌货却一把拽住了她的手，没能让她立刻开口。

取而代之的是，冒牌货塞拉将自己的视线转向了老妹这里，然后直接指向了她们道。

“雪丽丝姐姐，我知道你肯定已经先入为主的认为她们就是真货了，所以我们就算在这里继续解释也毫无意义。”

“所以我只会提出一个建议。”

“请你狠狠的各打我们四个人一下。”

“冒牌货肯定是依靠拉比特的幻系魔法做出来的，那么只要你愿意狠狠的攻击我们一下，冒牌货一定会被瞬间击碎。”

原来如此，这的确是个好方法。

但是啊……

我怎么可能会对我的妹妹们下手？

就算这是为了测试真伪，我也绝对不会对自己的家人动手，更何况——

老爸老妈可是也在我们身边啊！

要是我下手稍微重了一些结果把老妹给打伤了，老爸可不得当众表演，如何快准狠的打断自己亲女儿的腿？

所以不行不行。

这个提议我是不可能接受的。

况且，这个女人肯定也知道我不会做出这种事情来，所以故意提出这件事吧？

“冒牌货，我可不会对我的亲妹妹们动手！”

“事到如今我也不需要你们证明自己！”

“老老实实的就此离开如何？”

“就算我知道你们只是幻影，但是——”

“真阶魔法其三——”

“赤炎！！“

“哎！？”

“你干什么！？”

然而不等我把话说完，索菲亚的冒牌货居然直接丢出了一个魔法，然后狠狠的朝着老妹和塞拉打了过来。

“轰！！！”

“给我灭掉！！”

看到这一幕，我吓得赶紧一伸手，直接将那火炎给接住，并且徒手将其内部的元素给摧毁掉。

于是在看见自己的一击没能得手后，索菲亚的冒牌货立刻紧张的向我喊道。

“老姐！！”

“我们真的才是真货啊！！”

“你不要阻止我们！”

“只要打中那两个冒牌货一下，她们就会显露出原型！”

“这……”

说实话，面对眼前的画面我有点愣住了。

先不提冒牌货居然可以使用真阶魔法发动攻击，更重要的是——

她居然会对这两个小家伙动手？

当然，我说的这个她指的是那个女人。

这两个冒牌货明显是使用幻系魔法制作出来的假人，如果她们真的使用了魔法，那也肯定是那个女人控制了她们。

但是那个女人可是一个极度护短的护妹狂魔啊！

她和我一样，不管任何情况下都不会对自己的妹妹动手，哪怕她知道我能挡住这攻击也一样。

也就是说——

其实我身边这两个小家伙才是冒牌货吗？

而且现在想想疑点也很多啊。

明明我前脚才和老妹通话，后脚这两个小家伙居然就已经等在了宿舍里……

而且她们的身上没有一滴汗，反倒是那两个冒牌货却——

“哎呀呀，不好意思~”

“没想到我一不小心就冲动出手了。”

“果然雪丽丝你还是不好骗呢~”

“哎！？”

然而就在我的脑海里依旧思考这些事情之时，一个熟悉的声音却突然从门外传来。

当我将自己的视线转向那边后，我发现那个女人已经站在了房门口，然后——

“唔！！”

“糟……”

她不知道从哪里掏出了两块布头，直接按在了那两个小家伙的嘴巴上，结果那两个小家伙立刻身体颤抖了一下，似乎失去了意识。

“哎呀呀，本来我还打算用幻系魔法来骗骗你的，看来这个计划完全失败了呢。”

“那就没办法了~”

“这次就算是我输了，老老实实的撤退吧~”

“哎！？”

这个女人自说自话的突然出现，然后又自说自话的扛起了那两个冒牌货，最后将她们给扛在了肩上打算遛了。

“哎，不是！”

“你怎么这就走了！？”

“你这个女人倒是把话说清楚啊！！”

可是这个女人居然完全没有和我废话的意思，真的直接就带人跑了。

同一时刻，老妹也拉住了我的手道。

“哎呀，老姐……”

“看来这次我们的计划落空了呢。”

“不过算了，好歹你最后没被坑，其实结果也挺好的~”

“嗯……”

就像老妹说得那样。

虽然我最后没能有机会反杀那个女人，但是好歹我没有被坑就是胜利。

然而前提是——

我得真的没被坑才行。

于是一想到这里，我站起了身子然后摸了摸她们的小脑袋道。

“好了，不管怎么样今天的事情还是谢谢你们了。”

“我差不多要去咖啡店一次，赶紧把咖啡豆给准备好，所以我就先走了。”

“所以老妹你们也早点睡吧。”

“嗯嗯，好的~”

然后在看见她们一点头后，我站起了身子准备出门了，只不过在我打算离开之时，我突然又问。

“说起来老妹，最近几天都没见到你老姐了，有没有想我啊？”

“哎？”

“那当然很想你啊~”

“毕竟你是我亲姐嘛！”

“你这都问的什么问题~”

“呵呵，说的也是~”

原来如此。

原来被那个女人拐走的小家伙们才是真货吗……



第十九章 谍中谍

第十九章

唉……

看来我又差点被那个女人耍了啊……

而且她甚至还小看了我，以为我居然会犯相同的错误？

确实，我之前没能认出老爸老妈，但那也是因为她们的外貌和我所熟知的她们相差甚远。

但是老妹和塞拉可就不一样了啊！

尽管那个女人幻化出来的两个小家伙的确和真货一模一样，不管是从动作细节上，说话语气上，这些东西我看不出来问题。

但——

性格这种东西可不是随便能模仿的啊。

先不提塞拉，笨蛋老妹的性格我可是比谁都清楚。

虽然不想承认，但是她和我一样都是属于心口不一的那类型，所以她怎么可能会如此豪爽的承认自己想我了？

如果是正常的老妹，第一反应肯定是——

谁会想你啊！

你以为我是兄控吗！？

你想我了就直说，不要找借口来套近乎！

等等，之类的傲娇发言。

更重要的是，我可十分清楚那个女人的性格，所以她也发现情况不对了，才现身立刻带走了她们吧？

那情况可就完全不一样了！

既然如此那就轮到我反击了！

咱们这一次就玩一把谍中谍吧！！

于是和那两个冒牌货分道扬镳后，我没有选择直接回咖啡店，而是——

赶紧去跟踪那个女人！

虽然这不是我的本意，但那两个小家伙既然也被一起卷进来了，那我自然就趁机让她们一起来帮我。

毕竟多一个帮手那就是多一份胜算啊！

当然，我可不能随便乱跟踪那个女人，毕竟她的反侦察能力可不弱。

所以我不会傻乎乎的直接跟在她的身后，而是赶紧先去一次小镇门口那儿堵她，然后远远的看着她就好。

如果我没猜错的话，她选择关押两个小家伙的地方应该和上次一样，没有任何改变才对。

于是十分钟后，我以最快速度冲到了小镇门口，结果当我刚一到小镇门口附近藏好，那个女人就已经扛着两个小家伙来了。

哼，和我想的一样~

那个女人藏人的地方不会变。

接着我又跟了那个女人一小会儿，然后确认那个女人进了和上次一模一样的房子里后，我这才满意的点了点头，然后等在门口直到那个女人出来。

又过去了大约十几分钟后，那个女人鬼鬼祟祟的从屋子里出来了，肩上也没有那两个小家伙。

正常情况下我应该立刻冲进去，然后去和那两个小家伙接触才对，但是我却没有这么做。

理由无他，因为现在去接触她们只会打草惊蛇。

那个女人可不是一个笨蛋。

她刚才突兀的带走这两个小家伙后，她心里肯定也会怀疑我是不是已经发现了真相，所以她之后肯定会用各种方法来试探我的态度吧？

这也就算了，她在此期间肯定会尽可能的盯着我，不让我有机会独自行动，好让我有办法去见那两个小家伙。

那么，我就得利用这点不可~

让我来打消掉这个女人的疑心，好让将计就计的计划成功！

————————————————————————————————————————————————————

另一方面——

让时间回到五分钟前——

菲特此刻已经扛着那两个小家伙来到了之前关押她们的房子里。

万万没想到，这才刚没过多久，这两个小家伙就又被她搬来了这里。

于是进到了屋子里，然后把她们各自放平在了床上后，菲特下意识的摸了摸索菲亚的小脑袋忍不住笑了笑道。

“性子可真刚烈啊。”

“没想到她居然一言不合就动手攻击自己的冒牌货什么的，这我可真的没想到。”

“比起这些，现在那个可爱的小笨蛋一定在怀疑了吧？”

“不，她说不定已经确信了宿舍里的小家伙们才是冒牌货吧？”

“不过这个并不重要。”

“重要的是不要让那个小笨蛋接触这两个小家伙，让她们有办法联手对付我就可以了。”

“那个小笨蛋为了维持所谓的将计就计，肯定不会故意拆穿这一切，而是想办法暗中和她们接触吧？”

“所以只要盯紧她就可以了~”

不得不说，菲特和雪丽丝的想法重叠了。

尽管出发点不同，但现在的情况都变成了菲特一定要盯紧雪丽丝不可的情况。

看来菲特自己也清楚，对于她们这场胜负来说，这两个小家伙就是变数。

尤其是对于她接下去的计划来说，如果这两个小家伙一起参战，会给她造成不小的困扰。

于是在搞定了这两个小家伙后，菲特这才慢慢的走出了她之前买下的屋子，然后下意识的看了看四周。

没有跟着我吗？

还是说我没有发现她的跟踪？

呵呵，哪个都无所谓。

这下次事情才变得有趣了起来。

菲特一边想着，一边拿出了一块水晶在自己的面前，然后故意打开了画面。

她想表达的意思很直接，那就是——

我可是一直都盯着监视水晶呢，你可别想有机会趁机来救人。

于是在做完了所有的手续后，菲特没有回到宿舍，而是也赶紧去咖啡店一次。

毕竟她知道雪丽丝肯定会去一次那里。

结果在走了十几分钟后，她来到了咖啡店的店面，期间她的视线因也没有离开过手中的监视水晶。

“大家好啊~”

“所有人都在忙吗？”

“以及雪丽丝在吗？”

走进咖啡店后，她发现雪菲，卡莲和伊丝卡正在挠着脑袋制作传单，塞丽娜人不在前台，但好像是在后台厨房里研究菜单吧？

哦？

不错嘛。

我一开始还以为她会犯新手老板的错误，什么事情都一手抓，结果什么事情都弄不懂呢。

她居然放心的把重要的事情交给他人来做，这某种程度上来说也是王者需要有的气度~

只是，她却还是没看见雪丽丝本人，所以她才下意识的问起了她来。

而听见她的提问后，雪菲也是笑了笑道。

“你说雪丽丝啊。”

“她现在正和塞丽娜在厨房里一起学做菜呢~”

“不过她神神秘秘的，不允许我们任何人进去，说被看见做菜的样子很害羞，所以我们只好在这里一边做传单，一边等开饭。”

“这样啊……”

菲特听见了这番话后，她下意识的看向了厨房那儿，时不时也能从里面听见雪丽丝和塞丽娜的声音，想必她们应该都在一起吧。

但她不知道的是。

此刻厨房间里只有塞丽娜一个人在切菜，而在她的身边则放着一个影像水晶，里面偶尔会传出雪丽丝的声音。

第二十章 总感觉好像立下了一个flag

第二十章

视角回到雪丽丝这边——

“喂，老妹，塞拉。”

“快点醒醒。”

“唔……”

“老哥？”

“哦不对，是老姐吗？”

“没错，是我。”

在摇晃了一下老妹的身子后，她和塞拉都迷迷糊糊的睁开了眼睛，看上去好像还有点没睡醒的感觉。

真是的。

那个女人到底用了什么奇怪的药？

这两个小家伙虽然还年幼，但她们可是货真价实的巨龙啊。

没想到那个女人居然还能发明出迷晕巨龙的药，看来下次得找机会和她谈谈了，下次可别乱用这种东西。

不过比起这些，我得抓紧时间了。

为了不让那个女人怀疑我已经知道了两个小家伙身份的事情，我故意整了一出不在场证明的把戏。

那个女人现在肯定已经去咖啡店了，而目的应该是盯着我才对。

不过我在此之前已经特地去了咖啡店一次，然后和那边的人都打过了招呼。

那个女人现在肯定还以为我依旧在咖啡店里，根本就没有时间来和这两个小家伙接触才对，所以我现在必须长话短说，趁着那个女人发现端倪之前。

“老妹，塞拉，请容许我先向你们道歉。”

“明明你们那么拼命的在证明自己的清白，但是我却没能立刻就认出你们来，这是我的错。”

“希望你们能原谅我。”

“没事啦，那两个冒牌货的确和我们一模一样，这不怪你。”

不愧是我亲妹妹，她不会在这种事情上真的生我气。

同一时刻塞拉虽然什么都没说，但她仅仅只是微微点了点头，看样子也不在意刚才的事情。

于是看见她们都不生气后，我这才点了点头，继续把话接了下去。

“好，谢谢你们。”

“那么接下去我还有事情需要请你们帮我一把。”

“这件事情有关于我和菲特的胜负事宜。”

“我知道你们之前赶紧来找我，说明你们肯定是打算站在我这一边的，所以现在时间紧迫，你们先听我把事情说完。”

“嗯。”

这两个小家伙也是明事理的人。

一听见我说现在时间紧迫，她们没有说任何多余的话，仅仅只是点了点头等着我把话说下去。

同一时刻，我还看见她们一起打量了一下四周的环境，看来不需要我解释，她们也应该知道自己到底在哪里。

“好，情况是这样的。”

“简单来说我现在正在开一家咖啡店，胜利条件是我在月底前能够还清所有的房租，并且如果我还能有结余的话，这就是我的胜利，反之亦然。”

“而我现在希望你们两个小家伙可以继续待在这里，万一发生了什么紧急情况，我希望你们可以成为我的紧急后备军，替我在暗中处理事情。”

“说实话，我现在有一种很不详的预感，总感觉那个女人已经开始布局了。”

“嗯，菲特姐姐她的确已经开始了。”

随着我说出了这一切后，塞拉也认同的一点头，然后突然说出了一件让我颇为惊讶的事情。

“雪丽丝姐姐，今天我们一起见过的那个叫做拉比特的魔族，她是菲特姐姐手底下的四天王之一。”

“她似乎是专门被菲特姐姐喊来的，并且还是一个很厉害的幻系魔法大师。”

“森林里的魔兽其实打从一开始就不存在，都是菲特姐姐让拉比特制作出来的幻影，其目的好像是为了抬高小镇的物价，给你制造麻烦。”

“什么！？”

该死！

我就在想那条路怎么会莫名其妙的被魔兽占据，一看就觉得哪里不对劲，原来是那个女人搞事的吗！

真亏那个女人刚才能如此义正言辞的说出那句，她是来帮我这个开店新手的鬼话！

不过这个女人的性格很糟糕，这点我很早就知道了，所以她做出这种事情来我也不该意外就是了。

但是拉比特居然也是那个女人手底下的人吗！？

而且她那楚楚可怜的样子居然也是装出来的吗！？

可恶！

总感觉被双重欺骗了！！

不过算了，事到如今去纠结这些事情也毫无意义。

所以我赶紧一点头，脸上带着感激的表情看着塞拉道。

“塞拉，老妹，谢谢你们告诉我那么重要的事情。”

“那么现在看来，我当时得到的咖啡豆并不是巧合，而是那个女人蓄意谋划的吗？”

“嗯，明显是的，所以老姐我建议你赶紧销毁掉那些咖啡豆！”

“呵呵，不用哦。”

老妹说的话是正确的。

正常情况下这些咖啡豆明显有问题，我的确应该立刻销毁掉这些东西。

但是，前提是我猜不透这个女人到底想干什么。

然而当拉比特的情报显露而出，物价的抬高，以及路线被堵住的事情全部都串联在了一起后，我明白那个女人到底是想干什么了。

不得不说那个女人真的很厉害啊。

一下手就是死手。

她打从一开始就没打算和我拖到月底，而是准备将我一击必杀。

不过，既然我已经完全明白了情况，那么我反而可以利用这一点。

“老妹，塞拉，情报已经了解了，接下去你们把这两个东西拿着。”

“一个是和我联络用的联络水晶，相信你们的水晶肯定已经被那个女人给拿走了，然后另外一个则是可以暂时性的遮蔽这个屋子里监视水晶的道具。”

“万一我这边出了什么事情，以至于我无法自由行动的话，那么你们就是我的手足，代替我来行动。”

“嗯，明白了！”

这两个小家伙也知道我时间紧，所以她们没有多问，仅仅只是一点头收下了我给出的两件道具。

看到这一幕，我忍不住摸了摸这两个小家伙的脑袋。

先不提塞拉，我这笨蛋老妹平日里老是惹事情，也让我头疼不说。

但是在关键时刻她是靠谱的。

“老妹，塞拉，如果不是这场胜负事关我未来是当老公还是老婆，否则我不是很想把你们牵扯进来。”

“但既然你们已经加入了这场胜负，那就让我们一起拿下那个女人！”

“等到这场胜负结束后，我会好好答谢你们的！”

然而总感觉，我好像给自己立下了一个flag。



第二十一章 另一边的情况

第二十一章

另一方面——

就在雪丽丝刚刚和那两个小家伙接触完，然后正在回咖啡店的路上时，菲特可不会只是单纯的老老实实的等在店里面而什么都不做。

“雪菲，可以请教你一个问题吗？”

“雪丽丝她真的在厨房里对吧？”

尽管雪菲的身份是被保密的，但面对自己的老丈人她还是得客客气气的问问题。

不过在听见了她的话之后，雪菲却突然停下了手中的动作，然后脸上带着笑容微微一歪脑袋道。

“怎么？”

“你不放心吗？”

“还是说，你不信任我？”

“不。“

“我不是这个意思。”

一听见雪菲的回答，菲特赶紧在这里摇摇头。

实质上她的确感觉有点不放心。

毕竟从刚才开始，她虽然能听见雪丽丝的声音从厨房那里传来，但——

频率稍微有点太稳定了。

她在这家咖啡店已经待了将近十分钟，同时在此期间，雪丽丝的声音会每隔十几秒就会传出来一次。

而且发出的声音也只是断断续续的回应声，根本就没有听见一句完整的话。

现在想想她突然不想让任何人进入厨房间里也很可疑就是了。

但事实上，雪丽丝的确不在厨房间内，同时雪菲虽然表面上没什么，但心里也是有点紧张的。

毕竟这场胜负对于雪菲来说也不是完全无关。

要是雪丽丝输了的话，雪菲可是要因为连带责任，被塞丽娜重新打上契约印，说不定还要被搞大肚子。

这可不是开玩笑的事情啊！

我身为龙族六大龙皇之一的圣龙皇居然又被搞大肚子了，那几个老家伙岂不是又要笑我了！？

明明上一次他们就笑了我好几十年了啊！

正因为如此，雪菲才破天荒的在这里帮了雪丽丝一把。

当然，她不可以明面上直接动手帮忙，所以现在的她充其量也仅仅只是借着她是雪丽丝手底下店员的身份，勉强打个擦边球帮雪丽丝隐瞒这件事。

但是菲特显然是个聪明人，在短短的几分钟内她已经察觉出了不对劲。

于是又过了几分钟后，菲特果然还是觉得其中有诈，所以她再次试探性的指了指后厨那儿，然后笑了笑道。

“嗯，果然我还是想看看自己可爱的老公做菜的样子呢~”

“雪菲，方便让我进去一次吗？”

“额……”

雪菲很想在这里拦住菲特，可是她却又不能这么做。

第一次菲特询问雪丽丝在不在里面的时候，她还能以开玩笑的形式打发过去，但是她如果再拦住菲特一次，那么菲特连进去后厨的必要都没有了。

因为这不就是此地无银三百两嘛。

雪菲会如此紧张的多次拦住菲特，说明雪丽丝根本就不在里面，那么菲特自然也没有确认的必要。

雪菲尽管外表只是个小女孩，但是她的内在可是个不折不扣的老色龙，所以如果她这点都想不到的话，她也就白当那么多年的龙皇了。

所以在这一刻，雪菲尽管心里百般不愿意，但表面上却只是一脸不介意的摊了摊双手道。

“你也不用专门征得我的同意吧？”

“想看的话那就自己进去呗~”

“反正到时候生气的人也只是雪丽丝，又不是我~”

“不过菲特啊，我看你也挺闲的，与其专门去做会让那家伙生气的事情，还不如一起帮我们来做做传单如何？”

这是雪菲最后的挣扎了。

她现在所能做的仅仅只是拖住这几秒钟时间罢了。

在听见了她的提议后，菲特理所当然的摇了摇头拒绝了。

“不不，我现在好歹是站在雪丽丝对立面的人，所以帮她制作传单于情于理都不合适就是了。”

“不过比起这些，我倒是真的很在意她做料理的样子呢~”

“毕竟你也知道，她在家里可是从来不下厨的，平日里的料理可都是我亲自下厨的~”

“所以这么珍贵的画面，我果然还是想亲自确认一下呢~”

“不过，只是直接这么走进去的确不太好，所以还是这么做吧~”

菲特一边说着，一边拿出了一块小型的水晶，紧接着当她把魔力灌注进去了后，那颗水晶立刻在半空中飞舞了一圈。

“这是我平日里经常用的偷窥手段~”

“只要打开一点门缝，让我透过水晶观察一下室内的情况就可以了。”

“这样子雪丽丝既不会生气，而我也能看见她可爱的样子~”

“是不是一举两得的好主意？”

是啊！

这对你来说的确是好主意！

但是对我们来说是最糟糕的手段啊！！

如果菲特决定这样子做的话，雪菲自然没有理由继续阻拦她。

而从刚才开始，卡莲和伊丝卡其实想帮忙说点什么，但是她们都清楚菲特的眼力和智商，因此她们也生怕自己在这里插嘴反而会帮倒忙。

于是就这样的，她们所有人只能眼睁睁的看着菲特一步一缓的走上前拉开了一点点门缝，然后让在空中漂浮着的水晶来到了门前。

希望那个笨蛋可以及时回来吧！

否则一切可就完蛋了啊！

其实雪菲也不知道如果被菲特逮了个正着会发生怎样的后果，但是按照雪丽丝刚才那拜托她们的眼神来看，其后果应该很严重。

所以雪菲开始祈祷着。

尽管她根本就不相信所谓的神明，但是她还是希望雪丽丝可以赶上。

于是当菲特看了一眼水晶后，只看见她的瞳孔立刻收缩了一下，并且她直接加大了魔力，将水晶所映射出来的画面展现在了所有人的面前。

空无一人。

整个厨房里别说是雪丽丝了，甚至连塞丽娜都不在其中。

“请问各位可以向我解释一下，这水晶里的画面到底是怎么回事吗？”

“为什么整个厨房里空无一人？”

“还是说，各位其实有什么事情瞒着我吗？”

菲特说话的语气很平稳，但是却还是隐隐约约能感受到一丝怒意。

“啊这……”

事情败露了。

雪菲在这一刻不知道该怎么解释。

然而就在这时，突然画面里出现了一个新的画面，让在场的所有人都瞪大了眼睛。

第二十二章 她兴奋了

第二十二章

就在雪菲觉得一切都完蛋了之时，菲特手中的水晶却突然出现了一个新的画面，让在场所有人都愣了愣神。

因为她们看见雪丽丝和塞丽娜不是突然消失了，而是一起从厨房旁边的小仓库里走了出来。

与此同时，她们两人的对话也在同一时间传了过来。

“麻烦你了，雪丽丝。”

“我忘记把你带回来的咖啡豆放进仓库里了，结果还麻烦你帮我一起搬进去什么的。”

“不不，这都是小事而已，而且你都专门帮我一起研究菜单了，我才是应该说谢谢的那一方。”

看来雪丽丝和塞丽娜刚才一起去仓库里放咖啡豆了，所以才没有出现在刚才的画面里啊。

呼……

看到这一幕，雪菲终于松了一口气，至少她明白雪丽丝是赶上了。

“什么啊，原来她们刚才是去搬东西了啊~”

“难怪我想她们明明都在厨房里，怎么会突然一起消失了呢。”

“嗯，看起来是我多心了。”

看着水晶里所显示的画面，菲特表面上点了点头，但是心里却还是持有怀疑态度。

因为刚才和雪菲交谈时，菲特还是隐约感觉雪菲似乎在隐瞒着什么，所以她才会如此坚决的想要查看厨房间里的情况。

更重要的是，菲特一直都很相信自己的直觉。

以直觉上来说，她总感觉雪丽丝刚才并不在厨房间里，可现实却又不是这样。

眼前的这一幕让菲特忍不住皱了皱眉头，她的脑海里也逐渐开始思考起了各种可能性。

比方说，雪丽丝其实刚才并不在厨房间里，反而是在千钧一发之际及时从外面赶回来了？

还是说她从一开始就不在厨房间里，说不定眼前的画面也仅仅只是假象呢？

一时间，菲特的脑海里闪过了无数的可能性，并且心中的怀疑也越来越重。

看来还是有必要回去看一次那两个小家伙啊。

总感觉情况有哪里不对——

然而就在菲特决定回到小屋看看索菲亚和塞拉之时，水晶里所显现的画面却让她立刻停止了思考，将自己的注意力全部集中在了画面中。

——————————————————————————————————————————————————

“好了，总之菜单有几个主食，几个小食，然后几道甜品就差不多了。”

“咱们虽然是咖啡店，但是饮料

方面也可以弄点果汁来卖。”

“只是最近物价有点高，所以果汁的成本可比咖啡要高出不少，因此定价稍微也要高一点。”

“总之菜单就在这里了，雪丽丝你看看有没有什么需要加的？”

在解释了一下现在店里菜单的情况后，塞丽娜将一张临时写好的菜单递给了雪丽丝，让她确认一下。

在接过了菜单细细看了一眼后，雪丽丝立刻满意的点了点头。

“嗯，非常好。”

“有这些就够了，反正过一段时间后我们可以慢慢开始扩充菜品，而且在有钱了后可以多雇佣两个厨师，到时候就不需要让你那么忙了。”

“不过你真的好厉害啊！”

“你居然会做那么多的菜，甚至连蛋糕都会做！？”

“哼哼~”

“那当然~”

在听见了雪丽丝的夸赞后，塞丽娜有些得意的一叉腰，随后又拍了拍雪丽丝的肩膀道。

“总之厨房就交给我来处理了~”

“不过你也别想偷懒~”

“菜单上的菜你就算学不会怎么做，也至少要懂得怎么帮我打下手，否则到时候人一多我一个人肯定忙不过来的。”

“嗯嗯，这是肯定的。”

谢谢你。

老妈。

雪丽丝真的很感激塞丽娜，而这也是她最想说出口的话。

说起来她和雪菲之所以会出现在这里，其实也是因为担心雪丽丝，所以才会偷偷的跑过来看看自己。

可是她们明明都来了，却又是帮她开店，现在又一起忙着准备菜单什么的。

雪丽丝其实心里是很过意不去的。

所以等到时机成熟后，雪丽丝觉得自己还是有必要和自己的父母相认，然后好好的向她们道谢。

因此在心中做好了决定后，雪丽丝决定先收起心中的愧疚，然后有些害羞的挠着自己的脸颊又问。

“不过如果可以的话，我可以再麻烦你一件事吗？”

“塞丽娜，不知道你会做栗子蛋糕吗？”

“如果会的话，可以教我一下做法吗？”

“嗯？”

听着雪丽丝此刻的问题，塞丽娜微微愣了愣神，然后她立刻明白了情况，然后露出了理解的笑容。

可是塞丽娜却在这里故意装作什么都不知道，然后故意凑上了前，伸出一只手捏了捏雪丽丝的脸颊又问。

“栗子蛋糕我当然会做，而且教你也不要紧，只是前提是你得告诉我理由啊~”

“如果不是什么特别的理由的话，我可不会随便教别人东西哦~”

“唔……”

老妈可真是坏心眼啊。

明明她知道理由的不是吗？

雪丽丝忍不住白了她一眼，但还是红着脸老老实实说出了理由。

“因为菲特她最喜欢的就是栗子蛋糕了。”

“我想既然都开始学习怎么做料理了，我当然也想学着试着怎么做栗子蛋糕。”

“当、当然，我这么做可是为了安慰她哦！”

“毕竟等到她输了胜负后，说不定会哭鼻子什么的，所以到时候如果有栗子蛋糕在的话就能哄哄她嘛！”

“你别看她那个样子，平日里她可是很依赖我的！”

“她伤心难过的时候也会缠着我不放，很麻烦的！”

“所以我这是为了节省以后的麻烦才学的，才不是想着她喜欢吃栗子蛋糕，然后做出来给她吃的话她会很高兴什么的！！”

噗！

这傻孩子怎么和她爸一样那么拐弯抹角的？

不，应该说真不愧是那个死鬼生的吗？

看着眼前红着脸，拼命挥舞着双手解释着理由的雪丽丝，塞丽娜的嘴角忍不住微微上扬了一下，然后——

“刷拉！”

她立刻伸出了另外一只手，而且这一次则是两只手拍住了雪丽丝的脸颊，开始不停的揉搓起来。

“好的好的，我教你就是了~”

“你也不用解释那么多嘛~”

“唔！真、真的！？”

“嗯，真的~”

于是看着画面中雪丽丝那开心的模样，菲特她——

兴奋了。



第二十三章 迷茫的心 （上）

第二十三章

好幸福。

这是菲特此刻最直观的感受。

此刻她的脑海里所谓的疑虑，关于胜负的考量，以及胜利后的邪念，仿佛所有的一切都在顷刻间融化了一般，此刻只剩下那无上的喜悦。

这对于菲特来说也是一种十分奇特的感受。

看着雪丽丝那红着脸的可爱模样，菲特好想立刻冲进厨房里，然后抱起她就百米冲刺回到宿舍，把她按在床上好好疼爱一番。

好想玩坏她！

让她每天晚上都发出好听的声音！

让她变成每天不和我做色色的事情就活不下去的体质！！

但是不行……

忍耐……

我要忍耐……

因为不是已经决定好了吗？

当我获得胜利之时，就是彻彻底底的调教雪丽丝之日啊！！

三个月！！

只要赢了的话，我就有三个月的时间好好的玩弄她！

所以还不可以，菲特……

至少现在还不可以对她下手……

果实要在最甜美的时候收货才行啊……

虽然她平日里拼命反抗我的傲娇样子也很不错，但是我却更想看她带着屈辱的表情，眼泪汪汪的一脸不甘的盯着我，但是却又只能因为约定而任由我为所欲为！

啊~~

啊啊啊啊啊啊~~~

哪怕只是想象一下这种场景，我的大脑仿佛在——

不对，这个想法是错误的。

菲特……

哎！？

就在菲特尽情的在脑海中想象着如何玩弄雪丽丝之时，一个突兀的声音却从她的脑海里传了出来。

这让菲特下意识的愣了愣神，脸上立刻露出了不解的神情。

这、这是什么情况？

这是哪里来的声音？

为什么在试图阻止我？

明明玩坏雪丽丝才是我无上的喜悦不是吗？

但是为什么……

一时间，菲特对于自己内心的那个声音感到了不解和迷茫。

然而在同一时间，那个声音再次传了出来。

你真的想要玩坏雪丽丝吗？

明明她为了你想要学着做栗子蛋糕，明明她想要为了让你幸福而露出了那么甜美的笑容。

可是你的第一反应却是想要毁了这一切，反而扭曲的想要看见她屈辱的面容。

这合理吗？

这真的是你想看见她的姿态吗？

你其实也见过了很多次了吧？

雪丽丝真正露出幸福笑容之时，她那可爱的模样，那笑起来甜甜的样子难道就无法满足你吗？

难道你非要让她被你给玩坏才会让你觉得满足吗？

……

…………

内心声音的反问让菲特沉默了下来。

正如那个声音所说的那样。

尽管她很喜欢雪丽丝被玩弄到失神的模样，但是同样的，她也很喜欢雪丽丝露出幸福表情时的模样。

其实菲特知道自己最近做的太过了。

明明她和雪丽丝约定过一天只能做三次色色的事情，可是她却无数次的打破了这个约定，依旧和往日一样尽情的发泄着自己的欲望，从雪丽丝身上获得无上的愉悦和快乐。

然而菲特其实一直都有问自己一个问题。

雪丽丝她快乐吗？

确实，雪丽丝本质上也是一头小色龙，但是万事都是要有节制的。

菲特其实一直都明白，她无穷无尽的榨取雪丽丝，总有一天她会受不了的。

可是她却无法控制自己。

自从品尝了禁果后，她就越发的想要获取更多。

说实话现在就算做了整整一晚上色色的事情，菲特也仅仅只是得到了暂时的满足而已。

所以她才需要三个月。

她想要好好的和雪丽丝在一起，然后充分的满足自己的一切欲望。

可是，那个声音却阻止了她……

当然她也知道那个所谓的声音，是她试图在控制自己……

这个声音的出现已经让菲特足够惊讶的了，但是最让菲特觉得惊讶的是——

她居然觉得那个声音所说的才是正确的。

如果她继续无穷无尽的打算榨干雪丽丝，总有一天雪丽丝会受不了她的……

可是……

她又好想玩弄雪丽丝……

一时间，菲特陷入到了迷茫之中……

——————————————————————————————————————————————

另一边——

当雪丽丝带着害羞的表情说出那一番时，说实话卡莲和伊丝卡都下意识的羡慕起了菲特。

毕竟她可是有那么可爱且真心喜欢着她的老公啊。

尤其她还是个傲娇+抖M，这简直就是天作之合啊！

而当她们看向了菲特之时，她的脸上也不出意外的露出了足够震撼在场所有人的邪魅笑容。

此刻她的那双赤红色的瞳眸里充斥着攻击性，看来她是打算彻彻底底的玩弄雪丽丝了。

可是下一秒——

她脸上那邪魅的笑容消失了，取而代之的则是迷茫，以及整个人都呆愣在了原地。

看着眼前的一幕，卡莲和伊丝卡全都下意识的皱了皱眉头，打算在这里上前问问情况。

“唰啦。”

“哎？”

可是不等她们这么做，雪菲却伸出了一只手拦住了她们。

面对眼前的情况，雪菲没有改到任何意外，反倒是露出了笑容来。

看来时候已经到了啊。

咱们这个儿媳妇终于开始改变了。

雪菲是过来人，她的老婆也是邪龙一族的巨龙，因此她比谁都清楚邪龙一族的本性。

邪龙一族正如其称谓一样，她们的内心都被各种邪欲所充斥，这是她们的天性也是本能。

以及还有很重要的一点，那便是她们对色色事情的欲望也空前的高涨，如果她们娶了或者嫁给了除了巨龙之外的其他种族，那么雪菲可是确信没有一个种族的人能受得了邪龙一族。

而那种色欲其实也并非仅仅只是来自于她们的本能，更多的是她们心中的邪念作祟，在其加持之下结果两者的欲望都一起升华了。

可是，现在那欲望渐渐开始被改变。

本来属于邪龙一族的控制欲，破坏欲，色欲，等等欲望全部都被慢慢的改变，削弱，最后到达可以被控制的程度。

所以圣龙一族和邪龙一族的结合才尤其重要。

就像邪龙一族会改变圣龙一族的老好人，圣龙一族也会渐渐的改变邪龙一族的邪念。

很明显的，菲特已经开始被改变了，原本她应该会选择毫不犹豫的玩弄雪丽丝吧？

可是现在的她却迷茫了。

这很好。

因为雪菲和塞丽娜这次来这里不仅仅只是探望雪丽丝，同时她们也是为了确认菲特有没有被改变。



第二十四章 迷茫的心 （下）

第二十四章

又是沉默了一阵后，菲特终于回过了神来，可是她脸上那迷茫的神色却依旧没有消失，甚至有点加重的趋势。

在这一刻，菲特下意识的摇了摇自己的脑袋，然后突然回过了身子对着在场其他人道。

“各位，不好意思。”

“我突然有急事需要处理，所以先回宿舍去了。”

“一会儿等雪丽丝出来后，请你们告诉她，我在宿舍里等她。”

“那么我先走了。”

“啊……”

“菲……”

听见了菲特这番话后，卡莲下意识的想说点什么，可是还不等她开口，菲特却已经离开了咖啡店。

“菲特她到底是怎么了？”

“明明她刚才还露出了那么兴奋的神情，可是现在却为何又露出了那种有心事的表情？”

“呵呵，这就是年轻人特有的迷茫期吧？”

和一脸迷惑的卡莲不同，雪菲却反而在这里露出了笑容，在这里笑了笑。

而听见她的话之后，卡莲和伊丝卡同时翻了一个白眼又道。

“雪菲你才几岁啊？”

“怎么这就说出这么老成的话来了？”

“不，准确的说是人小鬼大吧？”

“哈哈，我现在说出这些话好像确实有点不妥，我会注意的。”

雪菲倒没有因为卡莲和伊丝卡的话而感到生气，她仅仅只是微微笑了笑，随后她大步流星的走到了后厨那里，紧接着立刻推门进去道。

“雪丽丝！”

“既然已经搞定了菜单就不要继续在这里磨蹭了！”

“你老婆现在需要你赶紧去陪着！

“现在赶紧回宿舍一次！”

“啊！？”

————————————————————————————————————————————————

也不知道过去了多久，菲特不知不觉间已经回到了宿舍里，而一路上她的内心也一直处在混乱之中。

这就好像她一直坚信的事物，亦或者说她的信念遭到了动摇。

从小到大她都以调教雪丽丝为乐，并且能够这样子和她在一起，对她来说是自己最大的幸福都不为过。

可是随着时间的推移，尤其是两人的关系和情感到达了一个新的阶层后，菲特却对自己的行为渐渐开始产生了迷茫。

她是个抖S女，性格糟糕，做事也不择手段，这些事情菲特比谁都清楚。

但是雪丽丝却依旧接受了这样的她。

所以菲特才会如此肆无忌惮的榨干雪丽丝，反正善良的雪丽丝会愿意承受她的一切欲望。

然而那个声音还是出现了……

那个充满着质疑，让菲特感到疑惑的声音……

菲特明白自己现在需要做的是反思，并且在这个基础上，她必须得重新审视两人的关系。

如果有必要的话，她可能需要禁欲一段时间……

尽管和雪丽丝做色色的事情时很舒服，但是如果其代价是未来可能会失去雪丽丝的话，那么她不可能会接受这一点。

哪怕她未来再也不做色色的事情，她也不希望雪丽丝离开她的身边。

因为现在的她们和以前完全不同了。

如果说以前菲特还能一段时间不见雪丽丝的话，那么现在的她哪怕仅仅只是半天不见雪丽丝，她都会感到寂寞和心慌。

她不讨厌这种感觉，因为她知道雪丽丝肯定也是相同的心情和感受。

正因为如此，如果雪丽丝真的崩溃并且不要她了，她或许整个人会立刻崩溃吧？

毫无疑问，她们的关系已经变得扭曲且不可调和。

但偏偏这种扭曲的情感却最适合现在的她们。

毕竟——

谁叫两人都是变态呢？

于是等到菲特回到了家中后，她和往日一样给自己泡了一壶花草茶。

毕竟花草茶可以让她放松下来，也能让她平日里一直都高速运作的大脑得到舒缓。

和平日里脑袋几乎放空的雪丽丝不同，菲特需要思考的事情可不少，毕竟多疑也是她的性格之一。

但是面对自己的情感问题时，就算她不管怎么放松，她的内心却依旧充斥着迷茫。

尤其是当她想象了一下后果，那迷茫也会在转瞬间转化为恐慌，最后拼命的吞噬着菲特的内心。

雪丽丝深爱着我。

她绝对不会因为我是个女色魔而嫌弃我，更不会离开我……

所以不管我怎么对她为所欲为，她应该不会抛弃我才是……

可是……

可是问题并不在这里……

我难道不是利用了她的善良和温柔，所以才能得到现在的一切吗？

菲特是邪龙。

换做以前的她根本就不可能会考虑这种事情。

不，应该说她甚至不可能会意识到这一切吧？

然而正因为她现在意识到了这一点，所以菲特现在才会如此的动摇……

“或许……”

“我真的应该控制自己了……”

“可是我真的可以控制住自己吗？”

“不停的玩弄她，榨干她，看着雪丽丝在我的面前露出失神的表情……”

“说实话我真的很喜欢那种感觉，而且也无比的享受这一切……”

“可是如果得到这一切的代价是雪丽丝总有一天会离开我的话……”

“不，不仅仅只是如此……”

“在她离开我之前，她的脸上是否还能露出那种幸福的笑容？”

“还是说和我在一起的话，她真的会继续感到幸福吗？”

“我……”

“我……”

“我说你啊。”

“怎么这就突然说出这种奇怪的话来了？”

“你这女人到底是什么情况啊？”

“哎！？”

然而就在菲特愈发的陷入迷茫中时，一个熟悉的声音却从她的前方传来，结果当她一抬头后，她看见的是一张带着无奈的表情，可是却让她感到安心的面容。

“雪丽丝……”

“你怎么会那么快就回来了？”

“你现在不是应该和岳父岳母她们一起继续张罗咖啡店的事情吗？”

“为什么你会……”

“为什么？”

“你还真是问了一个愚蠢的问题啊~”

“真不像你这个女人会问出来的问题~”

不等菲特把话说完，雪丽丝走上前轻轻摸了摸她的脑袋，随后她的脸上也泛起了一抹温柔的笑容。

“因为我在这个世界上最重要的老婆大人都露出这种表情了，身为你的老公，我怎么可能还有继续开店的心思呢？”

“现在明白了吗？”

“你这笨蛋老婆~”



第二十五章 那就来调教我吧！

第二十五章

“……”

当听见了雪丽丝最后一句话之后，菲特下意识的愣了愣神，随后她重新回过了神来，缓缓的说道。

“没想到我居然有朝一日会被你喊作笨蛋，这真的是我没想到的……”

“只是比起这些，你会出现在这里的理由到底是什么？”

“你不可能会无缘无故的那么快回到宿舍来吧？”

“哈哈，确实，如果没事我不会那么快回来。”

雪丽丝又是哈哈一笑，这次她走到了菲特的面前，然后半跪下了身子凑到了菲特的面前。

只看见她那双蓝宝石般美丽的双眸直视着菲特，然后脸上也在不自觉间露出了一抹笑容接着道。

“其实是老爸和我说，你的样子看上去有些不对劲，所以让我赶紧回宿舍看看你的情况。”

“虽然我不知道她到底是怎么看出来的，不过还好我听了她的话，赶紧回来看了看你的情况。”

“没想到我刚回来就听见你那奇怪的自言自语，真是吓了我一大跳~”

“不奇怪……”

“一点都不奇怪……”

和脸上带着轻松笑容的雪丽丝不同，菲特默默的低下了自己的脑袋，整个人看上去十分不安。

然后过去了几秒种后，菲特又再次抬起了自己的脑袋，就好像做好了觉悟一般向雪丽丝又问。

“雪丽丝，你实话告诉我……”

“我最近是不是把你给榨干的太厉害了？”

“而且……”

“你是不是快受不了了……”

“嗯，是啊。”

“唔……”

尽管菲特早就知道雪丽丝会这么回答，但是没想到她居然如此爽快的一点头，这让菲特难得露出了尴尬的表情。

但是这可没完。

一提起这件事情后，雪丽丝就好像被打开了话匣子一般，开始不停的抱怨起来。

“你这个女人是该反省一下啊！”

“明明咱们说好的一天做三次色色的事情，结果你这个女人动不动就榨干我！”

“真是的！”

“我虽然知道你是个女色魔，但是欲望也太过旺盛了吧！？”

“如果不是我本体是巨龙的话，估计我撑不了几天就死在床上了啦！！”

“不得不说你这也太不对劲了吧！？”

“对、对不起……”

和往日不同的是，菲特没有为此做出狡辩，也没有试着用略微强硬的手段让雪丽丝闭嘴。

比方说把她给埋胸杀什么的。

与之相对的，菲特仅仅只是一脸抱歉的低下了自己的脑袋，然后就好像受训的小孩子一样不该直视雪丽丝的眼睛。

这或许是菲特从小到大第一次露出如此弱势的表情。

就算是小时候的那件事情时，她也毫无畏惧，甚至主动出手把对方给打残了。

可是面对自己喜欢之人的时候，菲特却很害怕雪丽丝会继续生气下去，甚至说出不要她了这种话。

不得不说随着时间的推移，菲特其实也渐渐产生了改变。

正因为她比谁都要在乎雪丽丝，所以她也比谁都害怕失去雪丽丝本人。

因此求求你……

求求你不要离开我……

这一刻，菲特内心的防线已经几乎快崩溃……

本来她的内心就处在很不稳定的状态下，要是雪丽丝再多说一句话，菲特或许会哭着祈求她的原谅吧？

现在的她已经不是邪龙一族的公主。

仅仅只是一个害怕自己所爱之人离开自己的女孩子罢了……

但是就在这时——

“不过，就算你是如此糟糕，不知道收敛为何物的糟糕女人。”

“你也是我无可取代的，在这个世界上最重要的老婆啊。”

“哎！？”

菲特已经几乎快崩溃了，甚至她已经做好了乞求雪丽丝的准备，可是还不等她这么做，她却听见了来自雪丽丝那温柔的话语。

下意识的，菲特将视线重新转回到了雪丽丝的面前，结果映入她眼中的是一张带着温柔笑容的面庞。

尽管雪丽丝的眉宇间依旧透着些许无奈，可是更多的却是包容以及——

温柔。

结果在看见菲特终于肯看向了自己后，雪丽丝轻轻牵起了她的手，缓缓的接着说道。

“菲特，正如我刚才所说的那样，你的本性就是如此糟糕的女人。”

“你不仅是个抖S女，占有欲极强，控制欲极强，现在甚至还变成了一个无可救药的女色魔什么的……”

“真是的，你的内在到底是多么的糟糕啊？”

“可是……”

“可是啊……”

“你却从来没有隐瞒我，更没有欺骗过我。”

“你自始至终都把自己最真实的一面暴露在了我的面前。”

“正因为如此，我也可以把我最真实的一面展现在你的面前，也不用试着在你面前伪装我自己。”

“所以和你在一起的时候，我真的感觉很舒服。”

“不过我说了那么多实际上只是想表达一点罢了~”

雪丽丝一边说着，一边从地上站起了身子，随后一脸认真的盯着菲特道。

“菲特，我可是在知道你的内在是多么糟糕的前提下，还是愿意和你在一起的啊！”

“所以事到如今就算你多加了一条女色魔的糟糕性格，但那也只是在你本就糟糕的性格基础上，多了一点无伤大雅的东西罢了！”

“因此我雪丽丝会连你那糟糕的性格包含在一起喜欢你！！”

“爱着你！！”

“就算你每天榨干我，我也会一直爱着你！！”

“但是……”

“但是你每天被我这么榨干的话，你总有一天会受不了不是吗？”

其实在听见雪丽丝这一番话时，菲特的眼睛里早就蓄满了泪水，可是她却想问清楚这件事。

就算可以包容她，但是她的身体受不了的话，那可就没有意义了。

然而下一刻，雪丽丝却说出了一个让菲特瞪大了眼睛的回答。

“那就调教我！”

“把我调教到能受得了你为止不就好了吗！？”

“反正你这个女人本来就擅长调教不是吗？”

“但是！”

“我可不会轻而易举被你给调教！”

“首先你得赢了胜负不可！”

“如果你赢了，我就心甘情愿让你调教，如果你输了的话，那你就得收敛一下你那糟糕的内在！”

“正因为如此，我们的胜负才会如此重要！”

“所以菲特！”

“不管结果如何，你我总有办法可以一直在一起！”

“而我绝不会离开你的身边！！”

“明白吗！！”



第二十六章 那肯定不行啊！

第二十六章

“唔……”

听见雪丽丝说出这番话的瞬间，菲特的眼睛里瞬间蓄满了泪水，眨眼间泪水就快从她的眼睛流下。

可是菲特却强行眨了眨眼睛，没有让泪水就此落下。

不可以……

虽然我很好想哭，而且现在也幸福的好像马上快升天了一般，但是——

雪丽丝想看见的绝对不是我流泪的模样。

心中这么想着，菲特在稳定了一下自己的情绪后，下意识的又问。

“也就是说……”

“就算我以后会经常调教你，榨干你，你也绝对不会离开我的身边吗？”

“那是当然的吧？”

随着菲特话音一落，雪丽丝又是无奈的笑了笑，脸上也露出了‘你在问什么蠢问题的表情呢？’的表情后，她再次微笑了一下又道。

“菲特，你是个不管从哪里看都不对劲的女人。”

“但是没关系。”

“要问为什么的话，那是因为——”

雪丽丝一边说着，一边伸出了一根大拇指，突然一脸自豪指向自己又道。

“因为我也是个不对劲的人，所以咱俩都是变态，谁都别说谁。”

“因此不管你做出了多么变态的举动我都绝对不会离开你。”

“况且我本来可是一头正常龙，都是被你这个女人给调教成了疑似抖M，所以就算为了让你负起责任来我也绝对不会让你离开我，更别提我会主动抛弃你这种事情。”

“所以菲特，你——”

“唰啦！！”

“哎！？”

然而不等雪丽丝把话说完，菲特却突然伸出了双手，随后一把紧紧的抱住了雪丽丝的身子。

“雪丽丝，最喜欢你了！！”

“菲特……”

当菲特抱住她的瞬间，尽管雪丽丝看不见菲特此刻的面容，可是她却还是能感觉菲特的身体在微微颤抖着，时不时还能听见一些微弱的哭泣声传来。

太狡猾了……

居然说出这种话来什么的……

明明我不打算当着雪丽丝的面流泪的，可是她的这番话却让我根本控制不住自己……

这算是菲特最后小小的努力吧？

她死死的抱住了雪丽丝，尽可能不让她看见自己流泪的模样。

面对眼前的情况，雪丽丝自然也是心照不宣般的拍了拍她的后背，然后缓缓的又道。

“菲特。”

“还记得我以前对你说过的话吗？”

“就算我以后被逼急了，说不定还是会逃婚，但是不管发生任何事情我都坚信你会把我给找回来。”

“并且不管发生任何事情，我都绝对不会讨厌你的，所以以后不要再有这种傻傻的想法了。”

“明白了吗？”

“嗯……”

“我明白了。”

“嘿嘿，这就好~”

于是就这样的，雪丽丝没有再继续说话，仅仅只是继续拥抱着菲特，直到她的情绪恢复平静……

————————————————————————————————————————————————————

片刻过后——

我说啊……

现在是不是我攻略这个女人的最佳时机？

当然，我指的是今天由我来主动，转守为攻的意思。

虽然我是不知道她怎么今天精神突然变得那么不稳定，甚至还以为我会抛弃她什么的，但是在安慰了她一下后，她肯定已经不会再有那种想法了。

哎呀呀~

这个女人到底是多么离不开我啊~

明明平日里强势的很，其实内心深处也很害怕做的太过火了，结果生怕我逃走吗？

哼哼哼~

说实话现在超开心~

不过话说回来，我现在如果打算推倒她是不是有点乘人之危的意思？

尽管我十分清楚就算我真的出手了，这个女人事后也不会责怪我……

可是……

可是啊……

总感觉有点卑鄙呢……

“雪丽丝，我已经没事了。”

“谢谢你。”

然而就在我的脑海里依旧纠结这些事情之时，菲特她轻轻的松开了我，脸上也和往日一样泛起了笑容。

尽管如此却还是让我心疼的很。

毕竟她的的眼角还是红红的，很明显还是有哭痕在……

然而就算如此，我也没有点破这一切，仅仅只是回了一个笑容道。

“嗯，没事~”

“你是我老婆嘛~”

“不过话说回来，你为什么会突然有这种想法？”

“是遇到了什么情况吗？”

“没，只是突然觉得一直这么调教你，榨干你有点不太好……”

额……

这算啥？

良心发现吗？

看来她终于知道我平日里一直被她给榨干有多惨了吧？

呼呼，不过有一点她不知道~

那就是我的体力恢复能力已经有显著的提升了！

以前被榨干一晚上第二天我肯定是起不来的，但是现在的我不仅能起床，甚至精神也能很快恢复！

这就要归功于咱们圣龙一族的惊人的自愈能力了！

当然这件事情绝对不能让她知道，毕竟我以后能不能反攻她就靠这一手了！

不过啊，我还是很好奇她为什么会突然良心发现了？

“所以老婆啊，你到底是看见了什么突然觉得榨干我不太好了？”

“难道是有人开导你了吗？”

“不是不是。”

在听见了我的问题后，这个女人立刻摇了摇头，然后说出了一段差点让我心肌梗塞的话来。

“是我偷看了一下你厨房的情况，看见你带着可爱的笑容想要给我做栗子蛋糕，然后就突然心动了一下~”

“并且想着把你给玩坏掉什么的~”

“哎嘿~”

……

…………

这个女人在这里突然卖什么萌啊！！

况且这句话的槽点也太多了好么！？

她不仅偷窥我，而且在看见我说出自己想法后的第一反应居然是想玩坏我吗！？

这个女人的性格未免也太糟糕了吧！！

“我说菲特……”

“咱们有时间是该好好聊聊了……”

“不过这些先不提，你之后为什么突然良心发现了？”

“……”

当我问出这个问题后，我看见这个女人突然沉默了一下，似乎在认真考虑着什么一样。

然后下一秒——

她突然又伸出了双手，将我整个人拽进了她的怀中，最后轻轻的蹭了蹭我道。

“因为我突然发现，比起将你给玩坏掉，你那笑起来甜甜的样子也让我难以割舍。”

“所以雪丽丝，如果我说我以后再也不调教你了，你是怎么想的？”

“哎！？”

“那肯定不行啊！！！”

“啊……”



第二十七章 我怎么又白给了?

第二十七章

糟了……

一不小心就脱口而出了这句话来……

该死，这个回答岂不是让我表现的好像一个得到不调教，结果吓得赶紧摇头的抖M吗！？

不可能的！

我可不是抖M啊！！

在这一刻，我吓得赶紧摇了摇头，然后微微轻咳了一声辩解道。

“菲特，你可别误会我刚才那句话的意思。”

“我这可是为了你着想！”

“毕竟你可是个无可救药的抖S女！”

“你要是这辈子再也不调教我了，你自己肯定也受不了吧！？”

“所以我这可是为了你好才拒绝你的！”

“你可不要误会了！！”

哼，不愧是我。

无懈可击的说辞。

这样子的话这个女人肯定不会胡思乱想，以为我是一个抖M了吧！？

“噗……”

“噗哈哈哈哈哈！！！”

可是在听见了我的回答后，这个女人却突然开始大笑了起来，同时她的眼神也恢复到了往日的神采，和刚才那弱气的样子有着天壤之别。

哎？

什么情况？

这个女人怎么眨眼间就复活了！？

别啊！！

我原本还期待着说不定今天可以反攻的啊！！

可是在我这么想着的时候，这个女人已经更加用力的蹭着我的脑袋，随后轻轻一笑又道。

“对不起，雪丽丝。”

“这是我的错。”

“我居然向你问出了如此愚蠢的问题。”

“也是啊~”

“我可爱的雪丽丝明明是个超级可爱的抖M~”

“我明知道你喜欢被温柔的对待，但是更多的时候也喜欢被我粗暴的疼爱，可是我却还说出了这种话什么的~”

喂喂喂！！

这个女人怎么越说越不对劲了！！

为什么说的我好像是抖M一样！

“不是啊！”

“你不要误会了！！”

“我可不是抖M啊！！”

“我、我只是……”

“哇哇哇！！”

不等我把话说完，这个女人立刻从自己的储物空间里把我给五花大绑了，然后立刻把我整个人都丢到了床上。

日！！

这个女人怎么一言不合就动手的！

而且快住手啊！！

你就算真的想调教我，好歹先让我反攻你一次后再动手啊！！

只可惜我现在已经没有说话的时间了，因为这个女人把我丢到床上之后，她整个人直接扑了上来，将我整个人都死死的压在了身下。

完了……

完了完了完了……

我怎么这就又要被调教了呢？

呜呜呜……

早知道就不说那种多余的话来……

唉……

罢了罢了……

事已至此我也不可能反抗了……

那就索性享受吧……

于是心中这么想着，我索性不去思考之后的事情了，打算躺平了让这个女人随便来了。

可是就在这时，这个女人突然替我松绑了，并且将我整个人翻了一个身，强行让我和她四目相对。

此刻在柔和的月光之下，我清楚的看见这个女人那双赤红色的瞳眸直视着我，同时眼神中也带着和往日一样的侵略性和欲望。

呵呵……

这不是完全复活了吗？

罢了，至少比她刚才那弱势的样子好多了。

“雪丽丝，就像你所知道的那样，我一直都是一个很民主而且讲道理的龙，所以我决定尊重你的意愿，来让你做出选择~”

“事到如今这么说虽然有点不太好，但是现在想想一直调教你的确有点不合适~”

“所以雪丽丝啊~”

“如果你愿意的话，从今天开始我不会再动你一根手指了，甚至就算是连言语上的调教都不会再做了~”

“哎！？”

你这女人还真有脸说这种话啊！！

你明明不就是强权和暴君的代名词不是吗！？

更何况的确是事到如今了啊！！

我都被你调教了十几年了，你现在才觉得不太好！？

不过比起这些……

你这个女人居然又问了我一次这个问题？

哼！

你可别太得意忘形了！

你看好了！！

我现在就在这里拒绝你这个女人！

然后反将你一军！！

“我不要……”

“绝对不要……”

“你早就把我给调教成没有你就活不下去的体质了，事到如今哪里还有收手的道理……”

我去！！

什么情况！？

为什么我的嘴巴会回答这种东西！？

不对劲啊！！

“呵呵，真是老实啊~”

“而且回答的还那么拼命~”

“你就这么害怕我不调教你吗？”

“咕……”

可恶！！

这个女人一脸得意的表情是什么意思！！

我现在好想反驳她，甚至让她赶紧从我身上下来，可是我的身体仿佛不受控制一样，根本就无法随便动弹。

“雪丽丝……”

“哎？”

不过啊，就在我脑袋里还在胡思乱想之时，这个女人的眼神又变了。

如果说刚才的她还充满着欲望和侵略性的话，那么此刻她的眼中只剩下了含情脉脉以及——

肉眼可见的爱意。

“谢谢你，雪丽丝。”

“不知不觉间我又犯了一个错误呢。”

“我只是单方面的考虑了你的想法，可是却没有好好的问过你的意见，甚至差点就在心里做出了以后再也不调教你，也再也不和你做色色事情的决定。”

“现在想想，你如果真的讨厌的话，其实早就已经叫出来，甚至从我身边逃走了吧？”

“你虽然是个可爱的抖M，可是你却意外的不擅长忍耐呢~”

这个女人又说了好多让我想吐槽的话来……

可是当我直视她那双美丽的瞳眸后，我心中的话语在顷刻间全部消失了……

现在我的眼中，我的脑海里，只剩下了眼前这个女人的样貌……

下意识的，我缓缓的伸出了一只手，然后轻轻摸了摸她的脸颊。

“菲特，你其实不用考虑那么多的。”

“正如你所说的那样，如果我真的受不了，我一定会说出来并且立刻拒绝你的。”

“而且……”

“而且有一句话我一直都没说过……”

“所以我今天看你很不安，算是为了安慰你才破天荒的说一次哦……”

“其实……”

“每天被你这样榨干，我也感觉很舒服……”

“所以……”

“所以就算你再用力一些，我也不要紧的。”

“雪丽丝！！！”

最后，我又作死了一次，把这个女人的开关给毫不留情的打开了……

然后当天晚上，我又被狠狠的榨干了……

所以说事情为什么会变成这样子!?

为什么到了最后我又白给了!?

但至少和这个女人做色色的事情，真的很舒服就是了……

第二十八章 不能输的胜负

第二十八章

第二天一早——

唉……

又是无眠的一夜……

我怎么就又被榨干了一晚上呢……

第二天一早，我望着窗外那蒙蒙亮的天空忍不住在心中叹了口气。

为什么事情会变成这样？

明明昨晚是那个女人防守最薄弱的时候，而那肯定也是我反攻她的大好良机，结果最后被榨干的人依旧是我？

凭什么！？

Why！？

我就想翻身当一次主人就这么难吗！？

而且昨天没能反杀这个女人也就算了，甚至她还变本加厉的榨干了我！

还好我早就习惯了，身体能力跟得上，否则我又要和以前一样下不了床了！

算了……

事到如今想这些事情也毫无意义……

还是先趁着这个女人醒了前赶紧去洗个澡然后去一次咖啡店吧。

毕竟昨天我可是临时撇下了老爸老妈来看看这个女人的情况，现在也不知道她们传单做的怎么样了。

心中这么想着，我微微抬起了头打算挣脱这个女人的怀抱，然后就此开溜。

可是就在这时——

“嘶！！”

我突然发现这个女人正一言不发的盯着我。

“我去！”

“你醒了就说句话啊！”

“一抬头吓死我了！”

“哎呀，你终于发现我醒了吗？”

随着我话音一落，这个女人的脸上也露出了一抹笑容，随后她又拥紧了我又道。

“不过我可不是故意不出声的~”

“只是看着你在我怀中唉声叹气的样子太可爱了，所以我才忍不住想多欣赏一会儿嘛~”

“不过比起这些，你体力恢复的很快嘛~”

“明明前不久我榨干你一晚上后，你都累的连眼睛都睁不开。”

“啊这……”

“不不不，我其实很累的！！”

不行！

我可千万不能让这个女人知道我恢复能力变强的事情！

万一这个女人其实以前一直都有手下留情的话，她要是突然加大力度，我岂不是又要回到第二天下不了床的状态了？

“哈哈，你别那么紧张~”

“我不会对你做什么的~”

“而且既然你醒了的我，那我们正好继续谈谈吧~”

“其实我一直都醒着，顺道也思考了一点事情。”

“……”

“…………”

妈耶！！

这个女人的体力到底是什么情况！？

我恢复能力算不错的了，好歹也需要睡一会会儿才能勉强缓过来，结果这个女人玩了我一晚上，居然都不用休息的吗！？

甚至还有空余时间思考事情！？

你们邪龙一族的都那么强的吗！？

就在我忍不住在心中吐槽时，这个女人慢慢松开了我，然后她往下移动了一下身子，然后将自己的脑袋枕在了我的面前，一时间我们四目相对。

“雪丽丝，如果可以的话，咱们更改一下这次胜负的胜负条件吧。”

“就算你输掉了这场胜负，我也不打算拿走你老公的地位了。”

“因为后来想想，果然一家之主还是要你来当才行，因为在关键时候果然你才是最可靠的一方。”

“更何况我都被你喊了那么久的老婆了，要是突然被你喊成老公的话，说实话我也有点不习惯就是了。”

“所以如果你同意的话就点点头如何？”

“可以啊！”

“我当然同意！”

这个可以有！

不管怎么样我身为老公的地位可是我在这个家里面最后的底线了，否则直到最后我岂不是一无所有了？

现在想想，这个女人肯定是因为昨晚的事情，所以才改变了主意吧？

这很好。

至少这也说明她打算全身心的都依赖我了~

光是知道了这一点，我现在就已经开心的仿佛想飞起来了~

但是不行。

我还不能高兴的太早。

既然这个条件被这个女人给废除了，这说明她肯定想了一个新的失败条件准备来整我。

所以我表面上不动神色的微微轻咳了一下，然后冷静的问道。

“总之这个条件我姑且可以答应，但是你不可能没想好替代条件就提出了这件事情吧？”

“所以开门见山的说出来如何？”

“呵呵，你越来越了解我了嘛~”

果然和我所想的一样。

在听见了我的话之后，这个女人立刻点了点头，然后‘啪’的一声打了一个响指。

结果下一秒，我看见她从自己的储物空间里取出了一张照片，然后在我的面前晃了晃又道。

“新的条件很简单哦~”

“如果你输了的话，你就要穿着女仆服，手握这张照片，然后当着公公婆婆的面对她们如此说道。”

“我是一个无可救药的变态抖M，一天不被菲特调教我就身体痒痒，并且我的身体也早就被菲特变成了没有她就活不下去的体质~”

“这样就可以了~”

“……”

“…………”

“你这个女人说什么胡话呢！！”

开什么玩笑！？

我要是当着老爸老妈面说出这种话来，我这可是比社会性死亡还要惨啊！！

况且这个照片也太糟糕了吧！？

居然是我当初当着全班人的面，亲吻这个女人脚趾的照片啊！！

我不仅要手握这种见不得人的照片，还要说出那种羞耻的话来！？

不，不仅仅只是如此……

我现在甚至想到了一个更可怕的想法。

“我说……”

“你该不会打算让我说出这些羞耻的话之后，然后让我当着老爸老妈的面亲吻你的脚趾，还原一下照片里的场景吧？”

“嗯？”

在听见了我的话之后，只看见这个女人微微睁大了自己的眼睛，露出了一脸‘我怎么就没想到呢？’的表情，随后下意识地说道。

“不愧是你啊，雪丽丝。”

“居然轻而易举的就想到了我没想到的好提议。”

“果然你才是纯正的抖M啊~”

“那行，那就这么定了~”

“啊！？”

“不是吧！？”

结果在我的一时嘴贱之下，我们新的胜负条件又定好了。

简单来说如果我输了的话，我不仅会被这个女人打上契约印，彻底成为这个女人的所有物，并且在这个基础上我还会当着老爸老妈的面再一次社会性死亡……

日！！

那我岂不是无论如何都不能输了吗！？

不行！我得想想办法了！！



第二十九章 你什么情况！？

第二十九章

“呵呵，雪丽丝，这下子你就无论如何都不能输了哦~”

“唉？”

就在我心中这么想着之时，这个女人又一次抱住了我，并且将自己的嘴唇凑到了我的耳旁道。

“试着来战胜我吧，雪丽丝。”

“拿出你的全力来打倒我~”

“唉？”

这个女人什么情况？

为什么她突然说出这种话来？

等等，她不会又想说出类似于，如果我输了的话她就会对我失望这种话来吧？

别啊！

那种心脏抽痛的感觉我已经不想再经历了啊！

一想到这里，我十分不安的凑到了那个女人的面前，然后一脸认真的确认道。

“菲特，你不会又想说什么，如果我输了的话你就会对我失望之类的话吧？”

“说真的，那种我真的受不了……”

“不，我不会再说那种话，也不会再把那种事情当作胜负条件了。”

还好的是，这个女人直接了当的摇了摇头，然后伸出了双手重新将我拥入了怀中，最后蹭了蹭我接着道。

“因为我最爱的老公是如此的帅气。”

“在我最迷茫也最纠结的时候，是你及时出现在了我的面前安慰了我，并且也给予了我安心感。”

“所以我怎么可能会对你失望呢？”

“但是相对的，我也想再见一次你全力以赴时的样子。”

“然后我由衷的希望我最爱的老公可以全力以赴战胜我，让我再一次看看她那帅气的样子。”

“正因为如此，我不会再试图夺走你老公的位子，而我也会作为你的妻子，心甘情愿的将我的一切都奉献给你。”

“雪丽丝。”

“这不是交易，也不是约定。”

“这仅仅只是我最纯粹的想法，以及也是我会付诸行动的事情罢了。”

“菲特……”

当她说出这番话时，她的语气十分平稳，就好像仅仅只是说出了一番理所当然的话一样。

我知道，这不是所谓的决心，也不是觉悟。

正如她所说的那样，这个只是她接下去决定做的事情而已。

因为理解了这一切，所以我的心脏才会在她话音一落的瞬间飞快的跳动着。

这不是源于恐惧，也不是因为过于兴奋。

这仅仅只是喜悦罢了。

所以在理解了这一切后，我最后仅仅只是微微一点头，然后露出了自信的笑容指了指我自己道。

“我明白了。”

“我会拿出自己的全力战胜你的。”

“毕竟你都把话说到这个份上了，看来我的确应该拼命让你见识一下你老公帅气的一面啊~”

“行了，这个条件我接受了！”

“反正不管是什么条件，只要我赢了就好了不是吗！”

“嗯嗯，就是如此~”

这个女人看样子也很高兴的样子。

在我说完了这一番话后，她突然将自己的脸蛋凑向了我，然后——

“啾~”

她轻轻的吻上了我的唇瓣，随后又脸色微红的朝着我笑了笑又道。

“这是祝福之吻哦~”

“我由衷的期望你可以战胜我。”

“但是相对的，这一次我可不会小看你，而是也会拿出自己的全力和你比一次~”

“明白了吗？”

“明白！”

于是就这样的，我和这个女人的胜负继续开始了。

可是此刻的我却还没有意识到，这个女人的动真格到底是多么恐怖的事情……

————————————————————————————————————————————————————————

为了能够充分的和这个女人比一场，我之前已经向学校那边递交了临时休学的申请，所以接下去一个月里我都会在咖啡店里忙碌吧？

卡莲因为还要上学的关系，所以平日里只能下课后过来帮忙，而伊丝卡最近则一直在找可以和卡莲合租的房间，所以说实话也挺忙的。

现在能完全指望上的也就只有老爸和老妈了，以及那两个暂时被关起来的小家伙们。

老妹和塞拉现在姑且算是我的杀手锏，尽管我不知道要在什么场合才能用上，不过至少留一手肯定是没错的。

总之现在的情况就是如此。

在稍微洗漱了一下后，我一大早就赶到了咖啡店，然后去看了看传单的制作情况如何。

于是来到了咖啡店门口后，我立刻推门进去道。

“早上好~”

“昨天传单做的如——”

“唔哦！！！”

结果当我推门一进去，我看见老妈正喘着粗气，手里拿着一个记录水晶在不停的狂拍照片。

而她拍照的对象是谁呢？

那只有可能是我老爸了啊！！

只看见我老爸正穿着超短裙的女仆服，脸红的仿佛红苹果一般被老妈拍着照。

别说，还挺可爱的。

如果不是我知道她内在是个大叔，否则就凭她那精致的五官以及美丽的银白色长发，就足够让人觉得心动了。

说实话，我现在很想吐槽一下她们到底在搞什么鬼，但至少我明面上还得装作不知道她们的身份，所以我只好在这里强忍住内心的吐槽欲望，脸上带着尴尬的笑容道。

“好像现在不是进来的好时机啊。”

“我先出去逛一圈，你们继续。”

“噗！”

在听见了我的话之后，老爸因为羞耻感的关系依旧一言不发，但是老妈却反倒是笑出了声，然后急忙挥挥手道。

“雪丽丝你别误会，我们不是在做奇怪的事情啦。”

“昨天我们不是还在一起做宣传传单嘛，但后来想想上次只拍了你和菲特以及卡莲的照片而已，如果把你们的照片放上去好像有点不太妥当。”

“先不提你，至少菲特不可能会来这里打工，而卡莲也不是一直都在的，所以如果客人上门后没看见传单上的女孩子，这不是就有点欺诈的嫌疑吗？”

“所以我想了想，果然还是把雪菲和你的照片一起放上去好了！”

“有点姐妹的感觉！”

……

…………

姐妹？

咱们明明是父子关系好么！！

况且为什么父子都要被变成女孩子，然后穿着女仆服的照片被拍照啊！！

这个怎么想都觉得不对劲吧！？

而且我爹可是猛男啊！

她会答应这种事情吗！？

可是就在我这么想之时，我老爹却一脸纠结的拽住了我的手道。

“一起拍……”

“这也是为了胜利……”

老爹！？

你什么情况！？



第三十章 教材

第三十章

让时间回到半个小时前——

“行了，传单差不多这样设计就好了~”

“只要把基本信息写清楚，然后在这个基础上把那几个孩子的照片贴上去，还不是分分钟勾引那些个老色胚来咖啡店光顾？”

“嘿嘿，到时候我甚至害怕咱们店能不能一口气容纳下那么多人啊~”

“说不定还会排长队呢~”

第二天一大早，雪菲就早早的起床了，然后把昨天还没做完的传单设计给收了个尾。

只看见她在这里满意的点了点头，同时脸上也扬起了开心的笑容。

看到这一幕，一直坐在桌子对面静静的看着她干活的塞丽娜也下意识的露出了笑容道。

“看上去不错嘛~”

“还记得当年我们还在学校读书的时候，在校庆典礼上咱们也有做过传单来宣传我们班级的出展间来着。”

“真是怀念啊~”

“嗯，的确令人怀念。”

一听塞丽娜说起当年的事情后，雪菲也是下意识的闭上了自己的眼睛，仿佛当年的画面还在她的眼前历历在目。

“当年的我们还真是年轻啊~”

“我因为不可抗力的原因来到了这所学校，然后被你给逮了个正着，最后不仅被变成了女孩子甚至还被调教成了你的专属玩具。”

“以结果来看的话，总感觉我好像血亏了一把……”

似乎是越说越气，雪菲原本还带着笑容的表情瞬间扭曲了，结果只看见她立刻一睁眼睛，有些不服气的盯着塞丽娜又道。

“这也就算了，没想到多年过后我居然又被你变成了女孩子，甚至还变成了小女孩体型！”

“可恶！”

“我怎么感觉自己越活越回去了！！”

“哈哈，别这么说嘛~”

看着眼前不甘心到眼睛里都充满了血丝的雪菲，塞丽娜却只是哈哈一笑，然后一步一缓的走到了雪菲的身后，从背后轻轻的搂住了她又道。

“虽然就结论上来说，你的确好像失去了不少重要的东西。”

“但是啊~”

“相对的你也娶到了这个世界上最漂亮，最能干，也最能让你爱到死去活来的完美老婆不是吗~”

“……”

“…………”

“真亏你能这么夸自己呢。”

塞丽娜的回答让雪菲无语了，她从未见过如此厚颜无耻之龙！

但下一秒，她却又将小脑袋转向了一旁，微微一点头道。

“不过，你虽然说不上完美，但毫无疑问是我心目中最爱的老婆就是了。”

“事到如今我都已经被你玩坏了好几百年了，作为代价你可得拿自己的一生赔给我。”

“嗯~”

没有多余的话，也没有作出任何解释，塞丽娜仅仅只是微微一点头。

这就足够了。

对于雪菲来说，塞丽娜此刻的点头比任何话语都要负责，所以感受到了这一切后，她也伸出了一只手轻轻的拍了拍塞丽娜环住她脖子的手道。

“好了好了，你也别偷懒了。”

“咱们现在好歹是雪丽丝手底下的店员了。”

“既然拿了工资那就努力工作，你别继续搂着我摸鱼了。”

“哎呀，咱们不是还没开店吗？”

“稍微聊会儿天也没事吧？”

尽管塞丽娜嘴上这么说着，但是她还是松开了雪菲，随后又坐在了她的身旁拿起了其中一张传单在自己的眼前晃了晃。

“哦？”

“仔细看看，你这做的不是很用心嘛~”

“怎么？”

“你就这么想让雪丽丝赢下这场胜负，然后名正言顺的搞大我的肚子吗？”

“真是一头老色龙呢~”

塞丽娜话说到了这里，她故意装出了害羞的模样，甚至还白了雪菲一眼。

看到这一幕，雪菲倒是生气的一拍桌子道。

“这句话唯独不该由你说出来啊！！”

“本来我们之间的胜负就是你主动提出来的不是吗！？”

“不过事到如今你可别耍赖！”

“就像之前我们在小亭子里约定的那样，如果雪丽丝赢了的话，你就要被我打上契约印，并且接下去的时间里都必须让我主动！”

“反之亦然！”

“你应该不会忘了吧？”

“嗯？那当然不会~”

在听见雪菲又重新确认起了规则后，塞丽娜微微卷起了自己的那漆黑色犹如黑珍珠般靓丽的长发，随后点点头又道。

“不过啊，我记得咱们还有一个约定吧？”

“那便是这两个小家伙的胜负我们一律不能插手，咱们只会根据她们胜负的结果来决定一切。”

“但是，你昨天好像做了不少多余的事情呢~”

“比方说，你昨天本来应该只答应了替雪丽丝保密她从厨房间离开的事情而已，但是现在想来，你甚至试着帮她拖延时间呢~”

“这个你难道不感觉有点作弊的意思吗？”

“咕……”

雪菲很想在这里立刻摇头否定，可是她也明白这个举动毫无意义，毕竟塞丽娜都那么直白的说出了昨天的情况，说明她肯定看见了一切。

所以在这里，雪菲索性直白的一点头道。

“哼，是有那么一点意思吧？”

“不过对于作弊的界定你可从来没有详细说明过，所以就算你认为这是作弊，但是我却不这么认为，因此——”

“啪咕~”

“哇！！“

然而不等雪菲把话说完，塞丽娜却毫不犹豫的一口含住了她的耳朵，然后下一秒她又松了口，随后将雪菲整个人都抱紧了她的怀中。

“不，这就是作弊哦~”

“我说是那就是~”

“所以既然你作弊了，那我就得惩罚你~”

“仅此而已。”

你是哪里来的暴君啊！？

尽管雪菲很想这么喊出来，但是她却比谁都清楚喊出这句话是多么的没有意义，所以她索性死猪不怕开水烫的一摇头道。

“怎么？”

“那你想拿我怎么办？”

“告诉你，我早就没什么好失去的了，所以——”

“哎呀哎呀，你确实是没什么好失去的呢~”

“不过，你至少可以教会雪丽丝一些事情啊~”

“哎！？”

不等雪菲把话说完，塞丽娜突然打断了她的话，随后又将自己的嘴唇凑到了雪菲的耳旁又道。

“比方说，咱们的孩子日后肯定九成概率是会下蛋的，所以咱们必须得教教她嘛~”

“那么教材就拿你当年的录像放给她看如何？”

“她肯定会受用无穷的~”

“啊！？”



第三十一章 不能输的胜负 Part 2

第三十一章

“你、你知道自己在说什么吗！？”

“如果让那个小兔崽子看见了那种东西，我以后还怎么树立威信！？”

雪菲现在慌了。

彻彻底底的慌了。

要知道当年她下蛋的录像可是一直被她永久封印的。

她很想立刻销毁掉这些证据，但是塞丽娜却死活不同意，所以最后的折中方法就只能把它们藏起来。

可是塞丽娜居然突然说要把这些录像放给雪丽丝看！？

日！！

那我岂不是社会性死亡了！？

一想到这里，雪菲的额头上立刻布满了汗珠，整个人看上去也在微微颤抖着。

“哈哈，看把你吓的~”

“我和你开开玩笑的啦~”

“哎？”

可是下一秒，塞丽娜却突然又改了口，然后笑了笑又道。

“我只是吓吓你而已~”

“虽然我很想看看威严扫地后的你会露出怎样可爱的绝望表情，但是如果真的这么做的话，你肯定会讨厌我的吧？”

“所以我就只好脑海里想象一下了~”

这个可恶的女人！！

明明都结婚了那么多年了，她怎么一点都没变呢！？

不过雪菲虽然心里很气愤，但是她也不敢多说什么，毕竟万一塞丽娜被她吼了后要是又改了主意，她可赌不起这点。

所以她最后只好转移话题。

“所以你所谓的惩罚到底是什么？”

“呼呼~”

“那当然是和色色的事情有关啦~”

一提起这点，塞丽娜脸上的笑容变得愈发灿烂，然后只看见她用着色色的语气，重新将自己的嘴唇凑向了雪菲的耳旁，几乎是快咬着她的耳朵小声道。

“孩子她爸，你肯定还记得我们以前录下许多你被我给疼爱，然后发出好听声音的录像吧？”

“其中不仅有包括色色的事情的录像，也有许多你被我给调教后的录像~”

“作为惩罚，我会像现在这样用力的抱紧你，然后和你一起欣赏你当年的黑历史~”

“在此期间，我会慢慢的引诱你，挑逗你，可是却不会对你做任何实质性的事情~”

“而你却只能慢慢的任由欲望的火炎在你的身体里流窜，却迟迟无法得到满足，直到——”

“你像以前一样，用着最卑微且最让人兴奋的姿势求我~“

“至于那个姿势到底是什么？”

“这里就不需要我多说了吧？”

“你！！”

雪菲当然知道塞丽娜口中的那个姿势到底是什么。

前两天她看见自己亲儿子——

哦不对，现在是亲女儿了。

她从卡莲那边看见自己亲女儿亲吻菲特脚趾的时候，她就在想——

妈呀！

历史为什么会如此的相似！？

当年我在学校里也是这么亲孩子她妈的脚趾的，结果怎么这个小兔崽子也来了！？

当然，这些话雪菲是绝对不可能说出口的，所以她看见那张照片时也只是为自己亲女儿默哀罢了。

不过比起这些，她还是赶紧思考一下眼前的情况再说。

雪菲比谁都清楚自己身体的状况。

用一句话来概括的话那便是——

她可是老抖M了！

和雪丽丝那个大傲娇不同，她可是比谁都清楚自己的身体早就被调教成每天不被玩弄就睡不着的体质了。

如果她在彻夜观看了自己曾经的黑历史，并且还要一边忍受挑逗，却又不能得到满足什么的……

这还不如杀了她算了！

“你这惩罚是何其歹毒啊！！“

“你明知道我的身子早就没你不行了，结果你居然还敢玩这一手！？”

“更何况如果真的这么做了，你自己不难受吗！”

“呼呼，当然会难受啊~”

“但是啊~”

“我可以这么做嘛~”

“呼~”

“唔！！”

塞丽娜一边说着，她的眼神里已经充满着远超菲特的邪气，最后故意带着色气的声音在她的耳旁轻声道。

“如果实在受不了的话，我可以把你五花大绑在椅子上，然后我会坐在你的面前，而你就只能看着我~”

“呼呼呼~”

“哎呀，这样子你岂不是会更加难受了吗？”

“……”

“…………”

杀了我吧！！

快来个人杀了我吧！！

如果这一幕真的发生了的话，那我晚上肯定难受死了啊！

可恶啊！！

此刻，雪菲已经在心中绝望的想要拿头撞墙了。

可是就在她觉得快不行了之时，塞丽娜却突然在这里又笑了笑道。

“当然，这个惩罚不会现在就做~”

“现在就暂时当作是一个美好的期待吧~”

你确定这不是我日后悲惨结局的写照吗？

不过塞丽娜没有立刻执行这个惩罚的确让雪菲松了一口气，至少她现在不会遭殃。

只是她也了解塞丽娜的性格，所以她既然提出不立刻执行惩罚，那么她肯定想出了什么新的歪点子。

结果正如雪菲所想的那样，塞丽娜立刻伸出了一根手指戳了戳她的脸颊道。

“咱们就把这个一起放到胜负中好了~”

“如果你输了的话，这就是惩罚项目之一~”

“越是忍耐，之后爆发出来的时候，你怀上我们的孩子的几率就越高~”

“啊~~”

“好期待啊~~”

“当雪丽丝和索菲亚看见自己的亲生父亲被搞大了肚子后，她们会露出怎样的表情呢？”

“真是期待啊~~”

“你这个抖S女啊！！！！！！！”

“况且我还没输呢！！”

“你在那边兴奋个什么！！”

决定了！

无论如何一定要让那个小兔崽子赢下来！！

毕竟这可是事关我的尊严啊！！！

而和一脸生气的雪菲不同，塞丽娜却直接无视了她那句话，微微吹了口气接着宣布道。

“呼~~”

“那么孩子她爸，从现在开始我们都要一直禁欲哦~”

“直到那两个孩子分出胜负为止~”

“呵呵，虽然这一段时间可能会过得辛苦点，但是我很期待丰收的那一天呢~”

“……”

“…………”

“那就来吧！！”

“我坚信咱们家的小兔崽子！！”

于是就这样的，不知不觉间雪菲的命运也完全寄托在了雪丽丝和菲特的这场胜负上。

而此刻的她还不知道的是，她心中的希望昨天才被菲特给榨干了……

不得不说~

前途堪忧啊~

第三十二章 适合的地方

第三十二章

时间回到现在——

“雪丽丝。”

“赢下来。”

“不管付出任何代价，你无论如何都要赢下这场胜负！”

“我虽然帮不了你什么，但是和你一起拍个宣传照还是可以的！”

“明白了的话那就赶紧把外套脱了，然后把你那猫耳给我露出来！！”

老爸这是什么情况！？

怎么胜负心突然变得那么强了！？

好奇怪。

真的好奇怪。

现在想想，明明前两天老爸看上去还挺淡定的，怎么现在却突然变得那么慷慨激昂了？

等等哦……

该不会是老爸和老妈她们之间也有了什么新的胜负，然后其最后的结果和我和那个女人的胜负挂钩？

嗯，可能性还挺大的，否则我老爹也不可能会那么拼命的想让我赢。

那么……

问题来了……

不，应该说这是一个极其严重的问题……

老爸看样子应该是和我一边的，这个不会错，那以另外一种角度来思考的话，那岂不是说——

老妈会站在那个女人那边吗！？

日！！

开什么玩笑！？

如果比武力的话，我和老爸加在一起，我有世界上没人能打得过我们的自信，但是——

如果比的是智商上的战斗，老妈和那个女人混在一起简直就最要命的组合啊！！

虽说我老妈在结婚了后，身为邪龙一族的她内在姑且有得到收敛，但是姜还是老的辣啊！！

那个女人本来在胜负中就卑鄙的很，现在算上老妈岂不是更加恐怖了！？

不行。

我不能在这里胡思乱想。

还是得确认一下。

“我说雪菲啊，谢谢你那么拼命的想让我赢，我是没想到你居然会选择站在我这边。”

“那么塞丽娜呢？”

“她会不会选择也站在我这边？”

求你了！

老妈！！

求您做个人吧！！

然而现实却是残酷的……

“虽然这么说可能有点不太好，但是我说不上是站在你这边的人呢。”

“啊这……”

完了……

老妈居然站在了那个女人的那边吗？

这可不行啊！

尽管我老爸智商是不低，但是只要任何事情一牵扯到老妈，我就没见过她赢过好么！

嗯？

等等？

总感觉这个情况好像在哪里见过？

应过是我的错觉吧？

总之这些先不提，现在的情况对我来说有点不妙啊！

我的菜单是老妈做的，厨师现在姑且也是老妈在当，要是她成为了二五仔我这家店要怎么开！？

“呵呵，不要那么紧张嘛~”

“我只是说，我不是站在你这边的人而已，但是我可从没说过我不帮你。”

“嗯？什么意思？”

就在我快绝望之时，老妈这句话突然让我愣了愣神，下意识的又问。

“这句话我是真的没听懂，塞丽娜你快点解释解释。”

“呵呵，其实很好理解就是了~”

“那便是我和雪菲本质上都不会在这场胜负中过多的插手。”

塞丽娜一边说着，她已经轻轻的从后面搂住了老爸，然后笑了笑接着道。

“我和雪菲这次只是旁观者，本质上我们不会插手你和菲特之间的胜负。”

“当然，这个不插手也仅仅只是意味着我们不会做超出责任范围外的事情罢了。”

“打个比方，现在我和雪菲只是你的店员，我和她会确保咖啡店可以运作下去，但是除此之外你和菲特的博弈我们都不会插手。”

“原来如此。”

也就是说，她们现在就只是普通的员工。

她们会把分内事情完成，但绝不会过多的插手我和那个女人之间的胜负。

呼……

一想到这里我终于松了口气。

我老妈是个说一不二的人，所以她既然会这么说，那就肯定不会变卦。

更何况我好歹以前也是她亲儿子啊！

就算现在变成亲女儿了，她应该不会给我来一手大义灭亲吧？

“总之情况就是如此，从现在开始我和雪菲就是你的手脚。”

“我们只会忠实的完成你的命令，但是如何最大程度的发挥我们的作用就看你自己的本事了。”

“明白了不？”

“明白了。”

行吧。

虽然我没有老爸这个帮手，但是那个女人也没有老妈来帮忙，所以姑且还算公平。

可是就在我心中这么想着之时，雪菲却赶紧开口又道。

“你可别松懈了！！”

“这场胜负你一定要赢下来！！”

“额……”

原来如此。

看来老爸老妈她们也赌上了什么很要紧要命的东西吧？

“放心吧，雪菲。”

“我虽然不知道你们私下里赌了什么，但是我要是输了这场胜负，我可就社会性死亡了！”

“你如果输了不可能比我还惨吧？”

“……”

“…………”

然而在我说出这句话的瞬间，我很明显的看见老爸沉默了，同时她的眼神也变了。

就仿佛在说——

你小子要是再敢多啰嗦一句，我现在就让你明白谁是你爹。

自然，我立刻选择了闭嘴，然后赶紧轻咳了一下转移了话题。

“咳咳，这些先不提。”

“总之情况我已经知道了，那么现在来说说传单的事情吧。”

“说实话拍照是可以，然后印在传单上去做宣传挺好的。”

“不过仅仅只是开业发传单有点不够。”

“既然是新开张，咱们好歹要在店门前放个横幅吸引一下眼球吧？”

“不，没有这个必要。”

在听见了我的话之后，老爸倒是毫不犹豫的一摇头接着道。

“首先，咱们账面上已经快没钱了，搞这种花里胡哨的横幅很花钱，而且现在也没太多时间可以布置。”

“其次就是在我们一起上街发传单的瞬间，这家店的宣传工作就已经可以了。”

“当然，仅仅只是在大街上发传单效率太低了，我们得去几个人多的，而且容易吸引客流的地方。”

“你觉得这种地方是哪里？”

“嗯……”

说起传单拉人，这就让我想起来不久前那个女人为了刺激我，曾经满大街的发传单找恋人候补，结果仅仅只是半天内就找齐了整个大礼堂的人。

现在想想，当时坐满了大礼堂的人不仅只是咱们学校的人，而且还来了不少男学生来着。

等等，男学生？

一时间我知道目标地点在哪里了。



第三十三章 门卫

第三十三章

“雪菲，咱们赶紧拍照然后把传单给印出来。”

“我知道有个地方肯定能很快拉到人！”

“基本上咱们这一周的客流量是稳了！！”

“哦？”

“看来你心里已经有数了啊。”

看着我一脸自信的模样，老爸也在这里满意的点了点头，最后朝着我竖起了一根大拇指道。

“行，那就听你的。”

“反正现在你是老板，我肯定跟着你一起混的。”

好的！

气势拉满！

从现在开始就让我正式和那个女人好好比一次！

可是就在我心中的战意愈发高昂之时，老妈却笑着松开了雪菲，随后又拿出了记录水晶在我们面前晃了晃道。

“嗯嗯，气势高昂是好事，但是你们是不是差不多也该过来干正事了~”

“啊……”

完全把拍照的事情给忘了……

结果接下去的时间里，老妈让我和老爸站在了一起，然后拍了不少照片……

————————————————————————————————————————————————————————

三个小时后——

“好了！”

“就这样子吧！”

“咱们该出发了！！”

从照片的拍摄到传单的复印，期间虽然花了差不多三个小时，但我们姑且把准备工作都给完成了，接下去只要前往目的地发传单就好。

结论上来说，在大街上发传单吸引客人比较简单直白些，而且我和老爸的颜值都极高，所以很容易吸引客人。

但还有一个更容易拉人的地方。

我们现在要去的地方可是号称无女性缘第一的地方！

那就是——

王立哈卡德魔法学院！

那所学校和咱们学校可是正相反的存在。

那里只有男学生！

而且每年那边都会派代表来咱们学校打一场，想方设法的想要把咱们学校给吞并回去！

最重要的是，里面的学生看上去都挺饥渴的！

而且那所学校距离咱们小镇也不是很远，也就转两个主城的传送魔法阵就到了。

换言之！

那里可是拉客的绝佳去处！

不是我自吹！

我和老爸的要是往里面一站，然后随便讲几句宣传的话，那还不是分分钟让他们赶紧光顾我的咖啡店？

于是在锁定好了地点后，我和老爸立刻以最快的速度来到了学校门口。

说实话，这所学校还是我第一次来，毕竟我以前压根就没有来这里的机会。

但是至少校门看上去挺宏伟的，透过旁边的围栏往里面看去，我发现里面的教学楼也看上去刚翻新不久，挺精致的。

某种程度上感觉预算比我们学校足？

“不错嘛。”

“看上去挺像模像样的。”

“至少没有当年那种破破烂烂的感觉了~”

“嗯？”

同样是望着校门，老爸倒是老气横秋的露出了怀念过去的表情。

不是……

原来你以前也来过这里吗？

真是的，老爸你什么情况？

既然年轻的时候来过人族了，那肯定去我现在的学校看看啊。

里面都是可爱的女孩子不是吗？

就算不能出手，但哪怕只是看着养养眼也好啊？

不过也是。

我老爸姑且也是咱们圣龙一族的王。

她以前肯定很纯洁吧？

应该不会像我一样怀着不好的思想去女校里待着才对。

唉……

现在想想我真的不孝啊。

明明将来我可是要接老爸的班，结果我不仅带着邪念进入女校，现在又被那个女人永远变成了女孩子，甚至不久的将来还会被那个女人搞大肚子……

希望我老爸到时候别气的吐血就好……

不，应该说以她那高洁的性格来看，她肯定会骂我不争气吧？

可恶！

早知道如此我应过在被那个女人拿下前向我老爸取取经的！

毕竟老妈也是邪龙一族的啊！

我真的很想知道她到底是怎么把我老妈拿下的！

算了，事到如今再马后炮也毫无意义，所以我也就没有继续思考下去，然后指了指校门道。

“行了，咱们进去吧。”

“我觉得你应过也知道这里是出了名的男校，所以也是宣传拉人的好地方。”

“嗯，我是知道，而且我也很好奇你居然会知道这个地方。”

“不过啊，想要进去拉人可不是件容易事就是了。”

“嗯？”

雪菲一边说着，一边指了指校门口的门卫那儿，然后——

我忍不住瞪大了眼睛。

什么！？

居然是女孩子！？

门卫居然是女孩子！？

映入我眼中的是一位戴着厚厚的眼镜，有着一头赤红色长发的女孩子正坐在那儿。

年纪看上去挺年轻的，大概也就二十几岁吧？

但是为什么男校的门卫会是一位年轻的女孩子！？

这是什么情况！？

而且这也就算了，从刚才开始她就一直看向我们这边，似乎正等着我们过去一样。

只是这个情况就有点超出我的预料之外了。

本来要是门卫是个男的话，我好歹能卖个萌，蒙混过关一下。

但是女门卫可怎么办？

不过就算如此，我也必须硬着头皮上了。

毕竟来都来了，怎么可以打退堂鼓？

“那个，你好。”

“我们是猫娘女仆咖啡店的店员，请问可以让我们进去学校里宣传一下我们的咖啡店吗？”

“不会占用太多的时间。”

“顶多也就——”

“滚。”

“额……”

这可真是直接的回答……

虽然我已经有了被拒绝的觉悟，但是这个回答也未免太绝了吧！？

这也就算了，这个女孩子那么死死的瞪着我干什么！？

不知道还以为我是她的杀父仇人呢！

当然，我也不是被拒绝了一次就撤退的人。

所以我立刻深吸了一口气，脸上尽可能带着笑容道。

“那个，我知道不打招呼就直接来学校宣传有点失礼，不过我其实在学校里有认识的人，哪怕只是让我把传单交给他也好。”

这句话我可没乱说，毕竟我和库卡可是认识的!

咱们也是不打不相识，那时候他作为代表来咱们学校一决胜负的时候，我和他也算好好的比了一场。

距离那时候也没过去多久，相信他不会忘了我才对。

可是随着我话音一落，那个女门卫却直接从职务室里走了出来，然后冷冷的盯着我道。

“这里是魔法学院，不是给你们这些打算利用少男心来赚钱，以此来满足你们金钱欲的地方。”

“如果你们非要进去的话，那就以魔法学院的规矩办事。”

“在魔法上战胜我，然后堂堂正正的走进去。”



第三十四章 神讯之雪

第三十四章

一针见血。

这个女门卫虽然说话直白了一些，但的确简单明了的说出了我的来意。

但是有一点可不对。

那便是我可没有玩弄甚至利用他们少男心的意思。

不管怎么说我以前也是男孩子，所以我当然明白得到不女孩子喜欢的痛苦。

而且我来这里拉客某种程度上也是想稍微弥补一下库卡他们。

毕竟在前不久的对战中，如果不是因为我中途插手的话，库卡他们已经赢得了胜负，然后把咱们学校给吞并回去了。

尽管之后他们能不能找到对象我不清楚，但至少不会像现在这样，找妹子的可能性无限接近于零的继续水深火热的生活下去。

当然，我们咖啡店的人不可能和他们交往，但至少在他们下课后，我想提供给他们一个可以安心的喝一杯咖啡，顺道养养眼的时间。

不是我自吹，咱们咖啡店的员工颜值可以一个比一个高，所以我可以保证他们一定会喜欢咱们咖啡店。

在这个基础上，我也希望来的客人们都能安心的享用一杯认真现磨出来的咖啡，正因为抱有这个理念，我才会无论如何都想用咖啡豆现磨出来的咖啡来招待客人，毕竟开店赚钱也不能坑客人不是？

不过现在和这位对我们抱有敌意的门卫小姐说这些，估计在她的眼中我只是在狡辩吧？

说实话我也很好奇，就算我是来拉客的，她也不至于这么盯着我吧？

“门卫小姐，你说的没错~”

“既然这里是魔法学院，那确实就应该按照魔法学院的规矩来行事。”

“不过我和你比一场魔法虽然没什么问题，但在此之前我想问问你为什么会那么敌视我们？”

“就算咱们不请自来希望能拉点客人，你也不至于露出这么深仇大恨的眼神吧？”

“还是说你以前有遇到过什么让你有心里阴影的来访者吗？”

“唔！！”

随着我话音一落，我看见这位门卫小姐居然下意识的后退了一步，脸上的表情也逐渐开始扭曲起来，就好像想起了什么黑历史一样。

然后下一刻，我看见这位门卫小姐咬牙切齿的盯着我，一脸不爽的接着道。

“和你没关系！”

“但是你说的没错，我的确看你很不爽！”

“因为这会让我想起那个可恶的黑发女人！！”

“她和你长得差不多漂亮，上次我好心放她进了学校，结果她却突然发起了奇怪的招募恋人的传单！”

“这也就算了，后来我才知道她是故意愚弄了咱们学校的学生们，根本就没有招募恋人的打算！！”

“这都是我的失职！“

“如果我当时没有放那个女人进校，就不会有那么多的学生被愚弄！！”

“所以自那以后我就决定，我再也不会放任何漂亮女生进学校了！！”

“尤其是你这种和那个女人长得差不多漂亮的女人！！”

……

………

日！！

没想到那个女人当时惹下的麻烦居然在这种地方埋下了祸根！

而且居然还是我背锅啊！！

可恶！！

那这的确怪不得这门卫小姐会有这种态度啊！

换做是我肯定也不会再相信任何陌生人了啊！

一想到这里，我立刻试着露出了一抹尴尬又不失礼节的笑容，然后赶紧将话题给转移到了别的地方。

“啊，啊哈哈……”

“这可真是灾难啊……”

“比起这些，既然你这么抵触我们进去，我们也就不勉强了。”

“不过相对的，既然这里是魔法学院，那就让我露一手如何？”

“我就在学校门口丢一个小魔法，绝对不会影响到学生们正常上课的。”

“嗯？”

“你居然真的会用魔法？”

看来这位门卫小姐一开始以为我根本就不会用魔法吧？

所以她才会故意提出用魔法来一决胜负，赶紧赶我走。

随后下一刻，我看见她居然点了点头又道。

“不过可以。”

“反正你们这种咖啡店的店员，最多也就会一点在地上留下小广告的魔法吧？”

“你既然大老远都来了，我就允许你在地上留下一点信息，至于学生们下课后能不能看见就看你们的运气了。”

哦？

虽然她说话不客气了点，但实质上人还挺好的嘛，至少没有直接拒绝我。

在听见了她的话之后，我也立刻笑着点了点头道。

“嗯，谢谢你。”

“那么~”

“我就开始了~”

“轰隆！！！！！！！”

“哇！！！”

“这是什么！？”

当我话音一落的瞬间，我立刻爆发出了身上的魔力波动，一时间一道青蓝色的魔力之光从我的身上喷涌而出，直冲云霄。

同一时刻，我举起了手中的传单，然后开始吟唱咒文。

“永世的雪，那是传达吾之讯息的使者。”

“凝聚啊！飘散吧！”

“随后散落到世界各地，让世人明白吾之威光吧！”

“真阶魔法——”

“神讯之雪！”

当我吟唱完咒文后，我手中的所有传单化作点点光芒从我的手中消散了。

取而代之的是一片乌云在学校的上方凝结，随后无数的白雪开始向校内飘落。

等到这一切都结束了后，我便朝着那门卫小姐一鞠躬道。

“好了，我的魔法已经用好了。”

“谢谢你愿意给我一个使用魔法的机会，我们先就此告辞了。”

“不是！你们都干了什么！？”

就在我们打算就此撤退之时，那门卫小姐却喊出了我们，脸上不仅戒备的看着我们，同时身体也摆出了随时战斗的姿势。

“不要那么紧张嘛。”

“我没有用什么了不起的魔法，你试着接住一点雪花，你就明白这个魔法能干什么了~”

“哎？”

在听见了我的话之后，门卫小姐下意识伸手触碰了一下雪花，随后——

本来落入她手中的雪花突然散发出了一抹光芒，随后化作了一张传单出现在了她的手里。

“这就是我们猫娘女仆咖啡店的传单。”

“如果你有兴趣的话，你也可以来我们咖啡店光顾~”

“那么我们还赶时间，所以先走了~”

“啊这……”

于是在挥挥手手，我便趁着骚乱波及到校门口前带着老爸一起撤了。

第三十五章 lsp们

第三十五章

这注定是一场足以载入王立哈卡德魔法学院历史的一场雪。

本来万里无云，天气晴朗的天空突然乌云密布，紧接着一场绵绵细雪从天而降，一时间布满了整个学校。

校内的人无一例外都睁大了眼睛，一脸无法置信的看着眼前的光景。

其中甚至还包括本校的校长。

“居然是能操纵天气的魔法吗？”

“而且还是在一瞬间让这场雪遍布了整个学校，看来对方至少也是法圣级的魔法师吗？”

“不。”

“就算是法圣也不一定能如此精准且快速的制造这场雪吧？”

此刻在校长办公室里，校长本人正和其他的主任们开着定期会议。

王立哈卡德的校长雪丽丝曾经见过一面。

他是一位年过七旬的老者，平日里虽然一直都拄着拐杖行走，头发也是白发苍苍的，可是精神看上去比年轻人都要好。

尤其是他当时在阿卡兰娜魔法学院慷慨激昂的发出宣言之时，他那中气十足的声音一度令在场的男学生们欢呼不已。

只看见他此刻和往日一样拄着拐杖走到了窗边，然后直接打开了窗户望着窗外的情景忍不住感叹着。

而听见了他的话之后，在场的主任们也是赞同的一点头道。

“嗯，这场雪的确非比寻常，并且刚才我们感受到的魔力波动也恐怖的很，只是法圣级的魔法师可没有这种程度的魔力。”

“难道说现任六大将之一的某人来了我们学校了？”

“可是也不对啊。”

“她们六人平日里都忙得很，应该不可能没事跑到我们学校来，甚至还搞出这一场莫名其妙的雪才对。”

此刻和校长一起开会的一共有两位主任。

他们都是这所学校的中流砥柱，也算是除了校长之外本校代表性的人物。

虽然没有校长那么年长，但两人姑且都年过五十，已经奔着老者的方向去了。

随着校长推开了窗户后，他们也从办公椅上站了起来望着窗外的雪景。

“不知道这场雪会下多久呢。”

“而且我们也不知道对方到底想干什么。”

“不过我的建议是先别管这件事情如何？”

“反正对方如果真的想惹事肯定会主动找过来，而那个人如果只是心血来潮想露一手，咱们也可以选择无视。”

“总之，现在可不是节外生枝的时候啊。”

“嗯，我也是这么想的。”

听着两位主任的建议，校长也是认同的一点头。

“没错，老头子我也这么认为，毕竟——”

“咱们一年一度的校园祭可快到了，要是不搞得盛大点，要怎么吸引阿卡兰娜那边的女学生来咱们学校参观？”

“这可是为了我校学生们的幸福着想，万万不可在此被任何外因阻碍！”

“没错！”

“就是如此！”

校长的这番话深得两位主任的认同，同时他们也的确做好了不去管这些事情的准备。

可是就在这时，校长却又指了指窗外的细雪，皱了皱眉头又道。

“不过啊，这场雪总感觉不简单，好像有魔力波动蕴含在这些雪之中。”

“这到底是怎么回事？”

校长一边说着，一边下意识的伸出了一只手，然后下一秒——

“唰啦！！”

伴随着一道光芒，那雪居然化作了一张传单出现在了他的手中，而在场的三人都过目了一下传单的内容，随后一起陷入到了沉默之中。

一时间，整个校长办公室陷入到了死一般的沉寂中，没有人在这里开口。

但这个世界上不可能存在永久的沉寂，所以下一瞬间，其中一位主任立刻生气的一把夺过了校长手中的传单暴怒道。

“岂有此理！！”

“虽然不知道对方是谁，但是她居然敢在我们学校打这种广告！？”

“不行！！”

“这件事情看来必须介入不可！”

“你们不用管了！！”

“这件事情我来处理！！”

说着，他一把将传单揣进了怀中，打算转身离开办公室。

“啪！”

“嗯！？”

突然，另外一位主任一把拽住了他的手，然后一边强硬的将他的手连同传单一起从怀中抽出来，一边脸上带着笑容道。

“我也觉得这件事情必须严肃且尽快处理不可，但是这事儿还是我来吧~”

“我知道你平日里忙得很，学生们都来不及教，怎么可以让你来处理呢？”

“所以交给我就好。”

“哈哈哈！”

在听见了对方的话之中，另一位主任立刻哈哈一笑，随后又是一摇头道。

“不了不了，我是很忙，但这事关我们学校的面子问题！”

“还是我来吧！！”

“不不不，还是我来吧！“

“……”

“…………”

“你tm适可而止点！！”

“说了我来就是我来了！！！”

“啊！？”

下一秒，两位主任同时额头上爆出了青筋，差点就要在校长室里真人pk了一把。

眼看着两人越吵越凶，校长自然不可能看着他们真的打起来。

“好了好了，这件事情非同小可，作为校方高层我们当然要全力以赴查清楚事情的原委。”

“不过，传单上的女孩子我倒是认识，没想到居然是她啊。”

“嗯！？”

“啊！？”

随着校长话音一落，两位主任立刻瞪大了眼睛，异口同声的说道。

“好你个校长！！”

“看不出来你个浓眉大眼的居然也会老牛吃嫩草！？”

“你们说啥呢！！”

一看见两个主任误会了，校长又是中气十足的大吼道。

“她是雪丽丝！”

“是击败了我们学校库卡的那个天选之人！”

“这场雪估计也是她搞出来的，其目的大概是为了宣传这个咖啡店吧？”

“那么情况就很明了了不是吗！？”

“身为校方的高层，我们有义务去探明这家咖啡店是否健全！”

“如果这只是一家普通的谁都可以去喝一杯咖啡的咖啡店，那么我们可以推荐咱们学校的学生们光顾一下不是吗！？”

“所以你们谁都别争了！”

“明天咱们三个偷偷去调查一下不香吗！？”

“不过你们得明白，一切都是为了大义！”

“懂？”

“懂！”

“都懂！！”

于是此刻的雪丽丝还不知道，三个真老色胚明天会以最快速度杀向她的咖啡店……

第三十六章 前奏

第三十六章

好了，准备完成！

在王立哈卡德那边搞定了后，我和老爸又回了我们的学校一次进行了大规模的宣传。

在我们学校宣传就简单多了，毕竟我在咱们学校还是挺出名的，并且我本来就挂着天选之人和选美大赛冠军的称号，所以发发传单就足够吸引许多学生的眼球。

于是等到一切都办妥了，我和老爸一起回到了咖啡店里，然后等我们坐下来后，老爸立刻长舒了一口气。

“呼~”

“差不多就先这样吧。”

“总之宣传就先做到这个程度，然后就是看看明天会有多少人来咱们咖啡店了。”

“不过人应该是不会少的~”

一回到咖啡店后，我看见老爸一脸高兴的分析起了这家店明天的情况，看样子她对今天的宣传挺满意的。

其实我也是。

毕竟我们能做的都已经做了。

尽管我们也可以试着去大城里面宣传，但毕竟现在主干道那边被堵了，相信很少有人愿意从那么远而且危险的地方光顾我们咖啡店。

不得不说那个女人这一手真的厉害啊。

不仅抬高了物价而且还阻断了客源，将我们店的客人数量的上限一下子就给限制住了。

而且不仅只是如此，这个小镇上的咖啡店数量可不少，我不知道到时候咱们招来的客人会不会在来这里的途中就被别的店给吸引了。

但就算如此，我们已经尽了全力，我也明白现在担心开业情况也仅仅只是给自己心里添堵罢了。

所以我也学着老爸长长的呼出了一口气，笑了笑道。

“呵呵，是啊。”

“总之客人已经招揽的差不多了，现在就只需要等明天的开业情况。”

“不过雪菲，今天真的是谢谢你了，多亏有你我们才能那么快的发完所有的传单。”

“哎呀，你和我客气什么？”

随着我话音一落，我看见老爸突然小脸一红，随后朝着我挥挥手又道。

“我和塞丽娜现在可是你手底下的店员，帮自己老板一起去做宣传不是天经地义的事情吗？”

“不过你真的想要向我道谢的话，那就无论如何赢下你和菲特的胜负！”

“明白不！？”

额……

怎么感觉老爸真的比我还看重我和那个女人的胜负啊？

所以她到底和老妈赌了什么？

“嗯，这一点我也同意哦~”

就在老爸说出这句话后，我看见老妈端着三杯冰咖啡走到了我们的面前，然后一边放下了咖啡，一边也和我们坐在了一起。

“就像我之前所说的那样，现在我和雪菲就是你的手脚，你只要尽可能的使唤我们就可以了~”

“不过比起这些，你们先赶紧试试我新泡的咖啡。”

“这些是用雪丽丝带回来的咖啡豆研磨出来，然后我细心泡出来的咖啡。”

“虽然我手法说不上完美，和专业人士有一定差距，但至少这些咖啡能够招待客人了吧？”

“谢谢，我尝尝~”

轻轻一点头后，我立刻喝了一口杯中的咖啡，然后——

“哦？”

“味道不错啊！”

不管是从口感还是浓郁的味道上，这些咖啡的味道可是和用咖啡粉冲出来的咖啡有着天壤之别。

而且不只是如此，这一批咖啡豆说不定是超高级货啊！

毕竟我觉得一般的咖啡豆研磨出来的咖啡可没有那么香。

在看见我满意的点点头后，老妈也是笑着一点头道。

“不错吧？”

“说真的这些咖啡豆你到底是从哪里弄来的？”

“就算是市面上贩卖的高级咖啡豆都没有这种级别的品质。”

“额……”

确实。

这些咖啡的确很好喝，但是来源说实话却挺危险的……

毕竟某种意义上，这些咖啡豆很显然是那个女人给我的，换言之也可以说是她给我下的套。

为了安全起见我本不该使用这些咖啡豆的。

但是……

这些咖啡豆也太香了吧！？

真的不用也太暴殄天物了吧！？

当然，那个女人的计划我其实或多或少也猜出来了。

她或许是故意给了我这一批咖啡豆，然后在我开业当天人满为患的时候，她将这些咖啡豆想办法给弄掉，随后我招待了客人可是却没有办法供给咖啡。

如果她真的来了这一手，我当天的确会很麻烦，而且对我们店的招牌也是毁灭性的。

我当天肯定会一直死盯着这些咖啡豆，所以她计划成功的可能性应该会很低才是。

但是啊……

万一她还有着我根本就没预料到的手段，那到时候我该怎么办？

事到如今我依旧无法看全看破那个女人所布下的局，因此这也是我最头痛的地方。

除了这些咖啡豆之外，她还故意安插了那两个小家伙的冒牌货在我的身边，估计明天开业当天她们也肯定会试着给我带来麻烦，所以我还得小心她们。

敌在暗我在明……

实际上应对这种情况的最好办法依旧是不使用咖啡豆，然后老老实实的用咖啡粉最好吗……

“雪丽丝，你怎么了？”

“突然一脸认真的思考着事情？”

“啊……”

就在我思考着那个女人的计划时，老妈或许看见我一直都没说话，所以立刻喊了我一声。

这让我吓得赶紧回过神来，随后立刻笑了笑道。

“没什么，只是在思考该不该使用这批咖啡豆而已。”

“正好，我也和你们说说这批咖啡豆的来源，然后你们也能帮我参谋下，我到底该不该——”

“雪丽丝，你难道忘记刚才我说的话了吗？”

“我们只是你的手脚但不是你的智囊，所以这个事情需要你自己来思考哦~”

“额……”

不等我把话说完，老妈已经一口打断了我没说完的话。

可恶！！

我好歹也是您亲女儿吧！？

您帮帮我如何！？

否则到时候您看见我大了肚子，您肯定会觉得尴尬而且心疼我吧！？

不过算了……

老妈说的也有道理，而且我以后总不能一有事情就老是靠着她们吧？

“嗯，你说的没错。”

“那么这批咖啡豆的来源我就先不说了，总之用起来再说！”

兵来将挡水来土掩，我倒要看看那个女人想给我整什么活！！

然而此刻的我却还没意识到，自己的这个决定差点就让我陷入到了万劫不复之地……



第三十七章 这个卑鄙的女人啊！

第三十七章

当天晚上，我和老爸老妈她们最后整理了一下咖啡店后，咱们就正式打算迎接明天的开业了。

卡莲和伊丝卡虽然今天有来我们店里帮忙的打算，不过我也知道她们还忙着找房子，所以我今天没有让她们过来。

总之随着夜幕降临，我最后扫视了一下这间最多可以容纳三十多个人的咖啡店满意的点了点头。

不错啊。

虽然这家店是那个女人给我的，不过实质上这家店可并不小。

我后来也去观察过其他咖啡店，一家店能同时容纳下十几个人已经算不错了。

而我这家店不仅地理位置不错，地方又大，装潢的也不错，的确是个能赚钱的好地方。

当然，我后来还是把方针给改掉了。

抖S咖啡店毕竟听上去也太小众了，既然我已经是老板了，我自然没必要去实行那个营业方针。

当然，我这里虽然是女仆咖啡店，但我可绝对不允许任何店员喊别人为主人，只要很平常的称呼客人为客人就可以了。

首先是我这边，我要是喊了别人为主人，那个女人肯定会立刻发飙。

而伊丝卡这里则更加不可能。

要知道她的身份可是阿卡兰娜王国的皇女，身边还有一个前六大将之一的希露达跟着，要是她喊别人为主人的事情传到了这个国家的国王耳中，我这咖啡店估计别想开下去了。

总之因为各方面原因，我这女仆咖啡店其实本质上和普通的咖啡店没区别，也就店员戴着猫耳穿着女仆服罢了。

“那么雪菲，塞丽娜，明天就让我们一起努力吧。”

“时间也不早了，我先回家了。”

“嗯，今晚要好好睡哦~”

“毕竟明天可是最重要的第一天~”

“我知道~”

于是和她们道别了后，我便回到了宿舍里。

说实话今天忙了一整天都没看见我老婆，其实我心里还是有一点点寂寞的，因此一离开咖啡店后我便以最快的速度冲回了宿舍，想要赶紧和我老婆见一面。

唉……

到底是从什么时候开始的？

我仅仅只是半天没见到她，我就会如此的感到寂寞？

不过，我也不讨厌这种感觉就是了。

毕竟短暂的忍耐过后，换来的永远是甜蜜的时间，所以今天晚上我可以好好的和菲特独处。

总之先一起吃个晚饭，洗个澡，然后舒舒服服的被榨干几次后，就搂着老婆一起好好睡一觉。

有的时候幸福可不就是这么朴实无华吗？

然而——

那个女人可不是这么想的。

————————————————————————————————————————————————

“老婆，我回来——”

“唔哦！？”

以最快的速度冲回了宿舍后，我和往日一样打开了宿舍门，然后打算享受一下和那个女人在一起的时光。

但当我开门的瞬间，眼前的一幕却让我瞪大了眼睛，整个人也瞬间愣在了原地。

因为我看见的是——

各种各样奇形怪状的刑具……

此刻那些刑具全部都摆在了客厅里，而那个女人则犹如女王一般手中拿着鞭子，然后坐在椅子上等着我回来。

“老公，你回来啦~”

“那么就让我们开始吧~”

“不不不不不不！！！！！”

“你给我停一停！！！”

“你这女人想干什么！？”

“唰啦！！”

“啪！！”

在我依旧不明白眼前的情况之时，那个女人已经用力把我拽进了房间里，顺道还把门给死死的关上。

这也就算了，当我一进门后，她还用力伸出一只手拍在了我身后的墙壁上，整个人更是贴了上来。

一时间那个女人那好闻的体香扑面而来，但是我的身体却在止不住的颤抖着。

或许，我有点明白这个女人想干什么了……

“我、我说老婆啊……”

“咱有话好说……”

“我不记得我犯了什么错吧？”

“你至于把这些乱七八糟的东西全部都拿出来，然后——”

“啾~~”

“唔！！”

不等我把话说完，那个女人直接凑向了我，用自己的唇瓣堵住了我的嘴。

不仅仅只是如此，她的手也已经在我的身上开始游走，而且总感觉似乎在解我的衣服扣子。

不不不！

不会吧！？

这个女人不会真的那么卑鄙吧！？

我的心中在惊叫着，但这个女人却不停的吻着我，根本就不给我开口的机会。

结果当我的衣服被脱得差不多，都快露出内衣之时，那个女人这才松开了自己的嘴唇，和往日一样舔了舔自己的嘴唇，然后用着色色的语气对我说道。

“老公~”

“你没犯错~”

“但是明天可是你开业的第一天，而作为你的对手我肯定得阻碍你一下吧？”

“可是我思来想去，好像还是这个方法最直接一点，所以我就找上你啦~”

“哈……”

“哈……”

我有很多话想说，甚至很想好好的吐槽这个女人，可是我的力气却早就不见了……

所以随着她松开了我的身子后，我所能做的只有让自己的身子慢慢的滑倒在地上，大口呼吸着空气……

而随着我滑倒在地上后，这个女人又凑向了我，然后——

“啾~”

她轻轻的亲吻了一下我的脸颊，随后就好像宣判死刑的法官一样，开始用着色色的语气向我传达之后会发生的事情。

“雪丽丝~”

“我也不是什么魔鬼，所以不会做的太过火的~”

“今天晚上我顶多就把每一种刑具用个两三次，把你的身体，精神，给完完全全的摧残一遍~”

“然后在你快崩溃的时候，把你丢到床上去，接着把你浑身上下给狠狠的玩弄一遍而已~”

“所以，老公~~”

“要加油哦~~”

……

…………

这个卑鄙无耻的可恶女人啊！！！

为了不让我明天可以及时开店，她居然不惜使用那么卑鄙的手段，把我从头到脚调教一遍再榨干一遍啊！！

而且最重要的是……

我无法反抗她……

可是这还没完，当她说完了这一切后，她不知道从哪里搞来了一根猫尾巴在我的面前晃了晃。

“对了，既然你是猫耳女仆店的店长，那么尾巴肯定也要用真的才行啊~”

“所以现在就给你装上第二根尾巴吧~”

“不、不、不要啊！！！！！！！！”

结果自那天晚上后，我的屁股疼了足足一个礼拜……



第三十八章 第二天清晨

第三十八章

好、好累……

这个女人昨天晚上是玩真的……

此刻我整个人正趴在床上，双眼无神的望着窗外的风景，而那个可恶的女人则躺在我的身边，正带着神清气爽的笑容摸着我的脑袋。

一夜无眠……

这可是真正意义上的一夜无眠啊！

为什么这个女人能够在玩了我一晚上之后，她的精神还能那么好！？

你们邪龙一族的体力难道是无限的吗！？

而我虽然恢复能力有显著提升，但这个女人要是稍微动一点真格，我的身体就有点撑不住了。

不过还好。

我的意识依旧健在，身体也勉强能动，至少还没到被完全榨干到起不来的程度。

当然，我不能让这个女人知道我恢复能力增强的事情，所以现在依旧试着装作两眼无神，根本就无法动弹的模样。

只要再过一会儿，我就能假装体力渐渐恢复，然后想办法趁她不注意从房间里逃走。

但——

这个女人却看穿了一切。

“有意思。”

“看来我想的没错，你的恢复能力真的在慢慢上升。”

“本来我以为在经历了昨晚的摧残后，你现在根本就不可能醒的过来才对，但现在的你不仅有意识，甚至还在脑袋里打着鬼主意~”

“不错~”

“那么你之前说的话看来可以被实现。”

“只要我每天都加重一点力气，就可以慢慢的把你给调教成受得了我榨干的体质~”

听听！！

这是人说的话吗！？

虽然我的确不介意被这个女人给彻底调教，但是这不是我让她随心所欲乱来的理由啊！！

咱好歹讲究点基本法好不！？

而且糟糕了……

这个女人已经知道了我的体力在恢复的事情，再这样下去我岂不是真的每天要被调教了！？

可恶……

一想到以后每天都会被这个女人榨到起不了床，甚至还会被用各种奇怪的刑具调教什么的……

感觉好像有点爽……

哦，不对……

我意思说感觉好像有点惨！

就在我脑海里还在不停的想象着未来的悲惨下场时，这个女人突然凑向了我这边，然后一把将我整个人拥入了她的怀中。

“好了好了~”

“我只是半开个玩笑而已~”

“既然你现在还有意识的话，那就不要继续装作快不行了如何？”

半开玩笑？

那岂不是另一半是认真的！？

这个女人别以为玩起了文字游戏我就不知道她想干什么！

不过啊……

就算她真的想干什么，估计也不是我能控制的，所以只好走一步算一步了。

总之，既然这个女人已经拆穿了我，我索性解除了伪装，抬起了脑袋盯着她道。

“你这个女人好卑鄙啊！”

“本来就对我下了各种套，结果现在还来了这一手，你真的想玩死我吗！？”

“嗯，是的~”

“我的确是打算不择一切手段把你给彻底击败的~”

这个女人居然点头了！

而且还如此直接的点头了！！

“真亏你有脸点头啊！！”

“看见你老公被你玩坏了，难道你就那么开心吗！？”

“嗯，是的~”

……

…………

不行了……

这个女人已经无懈可击了……

完了……

我久违的感觉自己之后的龙生完蛋了……

然而就在我这么想着之时，这个女人却突然红着脸又道。

“因为，我已经清楚的意识到了我最爱的老公是不会介意被我给玩坏的~”

“毕竟你是这么对我说的吧？”

“就算我是一个控制欲极强的抖S女色魔，你也会一直陪在我的身边~”

“还是说，这句话是对我说谎的吗？”

这个女人……

她明知道我不可能会在这种事情对她说谎的，结果却故意问我这种问题！

如果可以的话，我真的好想在这里一摇头，然后直截了当的对这个女人说，她要是继续这么乱来，我可是会逃走的！

但是，我的嘴巴却不是这么说的……

“我不可能会在这种事情上对你说谎的吧？”

“而且你说的没错，我就是在知道你是这么无药可救的女人的前提下，我还是决定和你在一起。”

“不过——”

“你要是做的太过分的话，我可是会逃婚的！”

不愧是我！

虽然嘴巴还是和往日一样莫名其妙的自己动起来，但最后我还是成功补上了一句，打破了诅咒！

“哈哈哈~”

“是啊~”

“的确如此~”

然而当我说出了最后一句话之后，这个女人却大笑了出来，然后伸出了一根手指轻轻的戳了戳我的脸颊。

“不过啊，如果你真的逃走了的话，我只需要把你给抓回来就可以了~”

“反正你也对我说过的吧？”

“不管你逃到了哪里，你都相信我会把你给带回来~”

……

…………

不是……

原来我以前都说过那么多不靠谱的话吗！？

不过某种意义上来说，这个女人把我说的话都牢牢的记在心里什么的。

真是的，她到底是有多喜欢我啊~

虽然她确实是个奇怪的女人，但毫无疑问的是——

她也是我最重要的老婆啊。

“哼，反正我就这辈子都逃不出你手心了呗。”

“但是这可不意味着我会在关键胜负上输给你！”

“哦？”

“那我如果说现在继续榨干你呢？”

“啊！？”

这个女人不是吧！？

一看见我恢复了体力，第一反应就想继续榨干我！？

别吧！

这也太卑鄙了吧！？

就在我完全不知道该怎么做出回应之时，这个女人却朝着我哈哈一笑道。

“哈哈，我开玩笑的~”

“既然你成功撑住了，那么我也不会做的太过火。”

“所以起床吧，雪丽丝~”

“我们现在虽然是敌对关系，但你也是我最重要的老公大人，所以身为你的妻子，就为你做一顿丰盛的早餐，然后由衷的希望你第一天开业能赚到大钱吧~”

“这才对嘛！！”

于是在被她调戏了一个晚上后，这个女人可算是说出了一句人话，而在那之后这个女人就真的没有再搞出什么花样来，真就做了一顿早餐，然后让我本来快消耗殆尽的身体恢复了不少体力。

说不定，昨天把我给榨干掉就是这个女人最后的手段呢？

此刻的我如此天真的想道。



第三十九章 开始了

第三十九章

洗了个澡然后吃完了早餐后，时针已经指向了早上七点，基本上再过一个小时我们的咖啡店就正式开业了。

我整了整身上的女仆服，然后将一层厚厚的连帽外罩穿在了身上，最后走出了宿舍。

今天天气晴朗，风和日丽，是个开店做生意的好日子。

虽说第一次开店我心里还是有点紧张的，不过紧张之余，更多的依旧是一种兴奋的感觉。

今天都会遇到怎样的客人呢？

男生比例一定很多吧？

被老色胚们一直盯着看也是肯定的。

但就算如此，既然光顾了我的咖啡店，我肯定是想给他们呈上一杯能温暖身心的咖啡，至少能让客人们享受片刻的暖意。

不过在此之前，首先也得有客人愿意上门才行。

至少希望第一天开业别只有个位数客人上门就好，否则这未免也太惨了。

总之，我在心中做好了面对最糟糕场面的心理准备后，我来到了小镇上，然后朝着咱们的咖啡店方向走去。

然后——

“嗯！？”

“这是什么情况！？”

当我才刚一走进小镇的大门，我看见许多年轻的青年正站在门口，好像在排队来着，但是我却不知道他们在排什么队？

因为，他们前面的队列超级长，我甚至都看不到头，而且貌似队列还拐了个弯，继续向前延伸着。

这是什么情况？

怎么一下子有那么多人等在了这里？

难道都是来光顾我们店的吗？

哈哈，应该不可能吧？

毕竟就算我做好了宣传，也不可能吸引那么多人来吧？

所以难道是别的知名店搞活动了？

别啊！！

我咖啡店今天才刚刚开业，也不至于这么抢生意的吧！？

一时间我有点慌了。

然后我赶紧加快了脚步，顺着队列打算去看看到底是哪个店在这个节骨眼搞事情，结果——

“啊！？”

映入我眼中的队列的尽头是一家熟悉的咖啡店。

很明显那是我的店啊！

不是吧！？

我昨天才做了宣传，结果今天就来了那么多客人！？

当然，我是有期待过客流量会不错，毕竟今天是周末，学校不上课，也有许多人不工作。

可是这个数量也太吓人了吧！？

现在有那么多人等在店门口排队，这反倒是让我吓得不知道该说什么才好。

结果下一刻，我下意识的走到了队列的最前方，然后摘下了帽子向着最前面的客人们问道。

“不好意思，如果我搞错了的话请你原谅我。”

“难道你们都是排队等着我们咖啡店开业的客人吗？”

“唔噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！！！”

“居然是真人啊！！！”

“阿卡兰娜魔法学院的选美大赛冠军真的在啊！！！！！”

“啊！？”

当我摘下帽子然后发出疑问的瞬间，前方队列中的客人们立刻都沸腾了，并且我看见后方像长蛇一样的人群开始蠕动起来，仿佛都在朝着我这边看。

哪怕只是粗略的计算一下，现在的客人数量都不会少于五百人，就更别提后续来客了。

怎么办？

突然来了那么多的客人，仅凭我们几个真的能搞定吗！？

当然，尽管眼前的情况完全超出了我的意料之外，但是比起不安，我的内心更多的却是兴奋。

毕竟这是一个好兆头啊！！

总比没人来要强多了吧！？

不过比起这些，我还是赶紧打声招呼比较好。

“那、那个……”

“感谢大家今天的捧场。”

“我们猫娘女仆咖啡店今天刚开业就能让那么多的客人们上门光顾，我真的发自内心的感到荣幸和高兴。”

“既然大家都来了，我会试着提早开业的，所以请大家再稍等片刻。”

“没事没事！！”

“我们能等！！”

“哎呀！”

“说实话能看见传单上的真人其实这一趟就值了啊！！”

“没想到世界上真的存在那么可爱的女孩子什么的！！！”

额……

在我才刚说了几句话后，在场的客人们全都沸腾了起来，我甚至能看见后方的大队伍也能看见不少客人试着往我们这边探头。

但就算如此，他们却还是尽可能的维持着队列，也没有插队这种现象。

嗯，感觉来的大多都是学生啊，而且还是素养很高的那种。

看来绝大多数的客人应该是王立哈卡德以及阿卡兰娜魔法学院的学生吧？

“年轻的女仆小姐，我们都能等，所以你不能那么急着开店，只要以自己的节奏来就好。”

“嗯？”

就在我观察着客人们时，我听见了一个熟悉的老者的声音从我的面前传来，而他似乎是队列最前面的三人之一。

顺着声音我看向了他们，结果我发现三个戴着奇怪面具的人正站在那儿，而很显然那个声音就是从他们三人中发出的。

更重要的是，我已经想起了声音的主人是谁。

因为……

这不就是王立哈卡德的校长吗！？

他那中气十足的声音我还是挺熟的，毕竟当初这个真老色胚一脸慷慨激昂的说了不少话，我印象挺深的。

当然，我不可能会不知趣的当众点破他的身份，所以我仅仅只是笑着走上了前，小声道。

“哎呀呀，没想到校长大人您也来了呢~”

“看来我这小咖啡店还是挺受欢迎的嘛~”

“放心吧，我不会揭穿你的身份的，所以进店后我会把你们安排在角落的位子里，不会让别人看见你们的。”

“雪丽丝……”

随着我话音一落，我能看见其中一位戴着面具的人的身子开始微微颤抖起来。

嗯，应该是因为感动而颤抖吧？

现在戴着面具我也看不出他的神态。

于是在朝着他们挥挥手后，我也重新戴上了帽子，打算先进店再说。

好了！

真正的胜负现在就开始了！

客人已经来了，那么我现在所能做的就是燃烧自己的一切，尽可能的做出足够供应那么多客人的食物和咖啡！

最重要的是！

大赚一笔的时间来了！！

心中这么想着，我一步一缓的走向了咖啡店门口。

可是就在我打算开门之时——

“来人！！”

“把这家店给我封锁住！！”

“然后把客人们全部驱散掉！！”

“哎！？”



第四十章 不讲道理啊！

第四十章

这是什么情况！？

怎么会……

怎么会有那么多卫兵找上门来啊！！！

正如我在心中所惊呼的那样，此刻来到我们店门前扬言要把我们店给封锁掉的人，是一位身着银色的骑士铠甲，看上去威风凛凛的女骑士。

而她的身后跟着大概二十多位卫兵的样子。

这个人我不认识，但是看着她身上的穿着，以及身后跟了那么多的卫兵，她大概是守护这个小镇的兵团的负责人之一吧？

然而在看见她的瞬间，我的第一反应既不是慌张也不是恐惧，而是——

我的脑海里浮现出了那个女人的身影。

肯定是她搞的鬼！

她肯定是下了什么套，结果让兵团的人来查封我的店！

不过还是那句话。

兵来将挡水来土掩。

我可是未来要继承老爸的位子，成为下一任圣龙皇的巨龙，所以怎么能因为这点小场面就露出惊慌的神情？

所以在卫兵们准备赶走客人们之前，我赶紧走上前，一把拦住了那个女骑士。

“你好，我的名字是雪丽丝，现在是这家店的老板。”

“可以方便告诉我你们是谁，以及为什么要查封我的店面的原因吗？”

我尽量试着用简洁的话语问清楚原因，但同时也不会露出胆怯或者过于生硬的语气，好歹我也是被那个女人给调教了那么多年，这点水平还是有的。

不过，我虽然是尽可能用着平和的语气和对方交流，但现在就要看这个女骑士的态度了。

要是她准备出言不逊的话，我可不介意教训她一下。

但出乎我意料之外的是，这位女骑士居然朝着我行了一个正式的骑士礼，然后一本正经的做起了自我介绍。

“这是我失礼了。”

“我的名字是戴娜，是守护这座小镇的卫兵团第三分队队长。”

“我们收到了实名举报，说你的店里私藏了赃物，所以我们奉命前来搜查。”

“这是搜查令。“

赃、赃物！？

我这里哪来的那种东西！？

不会是那个女人偷偷在我店里放了什么东西，结果来诬陷我吧！？

可是不对啊！

为了防止那个女人搞事情，我昨天临走之前特别看过店里面有没有被偷偷安了什么奇怪的东西。

并且，我还叮嘱了老爸老妈，千万别让什么人偷偷进来放东西。

我老爸老妈可是圣龙皇和邪龙啊？

就算是那个女人也不可能神不知鬼不觉的在她们的眼皮子底下干坏事吧！？

那这到底是……

一时间，我还是没能理解现在的情况。

可是在我思考情况之时，戴娜已经收起了搜查令，然后又向我问道。

“雪丽丝，情况就是如此，所以根据城镇管理条例，我们现在需要对你的店进行搜查。“

“并且，我们需要让客人们离开此地。”

“如果你的店没有问题的话，你有权让我们向实名举报者赔偿你今天的所有损失。”

“但，如果我们搜出了赃物，那么你必须和我们走一趟。”

“因此请你理解。”

……

…………

实名举报吗？

估计是那个女人干的好事吧？

事到如今我除了让戴娜搜查之外，似乎也没有别的选项了。

毕竟我要是得罪了小镇的卫兵团以后就没法做生意了吧？

“我明白了。”

“那你搜查吧。”

“但是客人不用赶走吧？”

“如果没有事情的话，我也可以继续做生意不是吗？”

“不可以。”

“因为根据规定，我们卫兵团进行搜查时不允许被旁人围观，因此这些客人你必须要想办法先驱散走。”

“如果你做不到的话，我手下的人可以代劳。”

啧。

看来那个女人真的是各方面都考虑到了吗？

这是铁了心的想搅了我的生意？

那就来吧！

我倒要看看她在我店里放了什么东西！

“行吧，你们搜查吧。”

“客人们我会给一个交代。”

微微一点头后，我转过了身子朝着所有客人鞠了一躬道。

“各位客人们，因为一些特殊原因本店今天无法正式开业，我对此深感抱歉。”

“让大家白跑一趟真的抱歉，所以等到我们店重开之时，我们会重新通知大家。“

“到时候大家可以凭传单当做7折打折券来使用。”

“这次真的是对不起了……”

随着我话音一落，我看见客人们的脸上明显露出了失望的神情。

但是，他们却意外的没有抱怨什么，仅仅只是理解的一点头，随后主动和后方的客人们传达这一情况。

一时间，客人们都陆陆续续的解散了，但我心里却很不是滋味。

这些客人们肯定是一大早就来排队了吧？

尤其是最前面的校长，我都怀疑他是不是昨天晚上就开始排队了。

可是，他们却什么都没说，仅仅只是理解的一点头就主动走了。

对不起了。

但是我一定会让这家店开下去的！

总有一天我会请你们回来！

心中做好了决定后，我直接转过了身子对着戴娜道。

“好了，人我已经赶走了，所以你们可以去搜查了。”

“嗯，是啊。”

“我们已经找到了东西，而雪丽丝——”

“你要和我们走一趟。”

“唉！？”

随着戴娜话音一落，我看见其中两位卫兵已经走了出来，并且我看见老爸老妈也跟在他们身后。

同时，我看见那两个卫兵一人一边拖着几袋咖啡豆出来，而我立刻瞪大了自己的眼睛。

等等！

给我等等啊！！

她指的赃物不会是这些咖啡豆吧！？

看到这一幕，我立刻瞪大了自己的眼睛立刻问道。

“等等！”

“这些咖啡豆就是你指的赃物吗！？”

“没错。”

在听见了我的质问后，戴娜毫不犹豫的一点头接着道。

“大约几天前，有一辆送往小镇的货车被打劫了，上面运送了不少高级货物，其中也包括咖啡豆。”

“最近因为物价上涨的关系，咖啡豆也被列为了高价品，所以上头格外严查这一点。”

“说实话我们很惊讶你的这家店居然会有那么多的咖啡豆，看来举报的人没有说错，你的店的确有嫌疑。”

“所以你必须和我们走一趟。”

“啊！？”

这不讲道理啊！！



第四十一章 被请去喝茶了

第四十一章 

这个完全不讲道理吧！？

就算货车被打劫了，上面有不少高级咖啡豆，但是她凭什么认定我的店有问题！？

确实，咖啡豆现在是高价品，我的店里突然有那么多咖啡豆的确有点不正常。

但就算如此我也完全可以说，我的店有钱啊！

我自己去别的地方买了那么多咖啡豆不行吗！？

这个真的是有点在坑我的意思了啊！

不行，这道理咱们得讲清楚。

“戴娜队长，我开的是咖啡店，所以店里有许多咖啡豆有什么问题？”

“毕竟这可是我们店的原材料之一不是吗？”

“你这个就有点说不通了吧？”

我现在很生气，但是我也明白和她吵架没有意义，所以我才压住了怒火质问道。

但，戴娜却毫不犹豫的一摇头道。

“雪丽丝小姐，你的心情我可以理解，但是首先你必须明白，咖啡豆现在作为高价品的价值是什么，并且其涉及的金额很大。”

“同时，你所拥有的咖啡豆的牌子和被打劫的货车上的咖啡豆一模一样。”

“当然我也没有一定说你和这件事情有关系，但有什么事情等你回了我们卫兵团再说吧。“

“现在既然我们已经搜查到了疑似赃物，我们就必须将你带回去。”

“你是女孩子，我不想让卫兵们动粗，所以请你自觉和我们走一趟。”

“并且在此期间，你的这家店作为可能拥有窝藏更多疑似赃物的地点，我们也要暂时性的将其查封。”

“希望你能配合我们的工作。”

……

…………

绝啊。

不仅把我带走，还要查封我的店面……

戴娜这一手……

不，应该说那个女人这一手很绝啊。

而且……

我现在的情况十分不妙……

如果……

如果那个女人真的打劫了货车，然后将货车上的咖啡豆给了我们，那么我就很难把话说清楚了。

毕竟我的这批咖啡豆的确来路不正……

虽然因为我的关系，杀人放火的事情那个女人是不会做的，但是——

像打劫这种事情那个女人完全干得出来。

看来那个女人原来是在这里埋伏了我一手……

重要的根本就不是咖啡豆本身，而是我是否拥有了这些咖啡豆……

可恶……

早知道如此我应该立刻处理掉这批咖啡豆的……

但是世上可没有后悔药，事到如今我就只能走一步看一步了。

“雪菲，塞丽娜。”

“看来我必须要和戴娜走一趟了。”

“店里被查封了的话，看来你们也不能继续住下去了，所以你们先去找一次菲特吧。”

“她肯定会为你们安排新的住所。”

“顺道如果可以的话，麻烦你们和卡莲以及伊丝卡说一声，让她们也知道我这边的情况。”

“那么情况就是如此，我先走了。”

“嗯。”

没有说任何多余的话，在我嘱咐了一下她们后，老爸和老妈只是微微一点头，看来她们或多或少也猜出了问题，只是老爸的脸色看上去不太好就是了。

“好了，那么我们走吧。”

“嗯，谢谢你的配合。”

于是就这样的，我有生以来第一次和卫兵走了一趟，然后去了一次她们的卫兵团所喝杯茶。

只是在我离开之前，我偷偷的从自己的储物空间里取出了一块水晶，然后立刻将其捏碎了。

————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

没想到啊……

万万没想到我居然有朝一日会被请到卫兵团那里喝茶……

不过还好，戴娜似乎真的顾忌我是女孩子的关系，所以从头到尾都没让卫兵碰过我，仅仅只是好声好气的把我请进了审讯室里。

当然，虽然说是审讯室，但里面也没有任何刑具，只是一张简单的谈判桌罢了。

于是等我们一起进去了后，戴娜挥挥手让两个卫兵先行离开，只留下了她一个人，然后又喊了一个做笔记的文员走进来，看来是为了记录我们的对话。

“雪丽丝小姐，想先喝点什么吗？”

“不用了。”

我可不想喝这里的东西，我现在只想把事情说清楚。

所以我在摇头拒绝了后，直接把话题转向了正题。

“听着，我虽然不知道为什么那批咖啡豆会和被打劫的货车是同一个牌子，但是你直接把我的咖啡豆当作赃物，甚至还把我当作嫌犯来对待，这点我是绝对不能接受的。”

“嗯，我们能理解你的心情。”

戴娜的态度其实挺好的。

尽管我现在的说话语气听上去有点不客气，但她却并没有因此而对我发火，仅仅只是认可的一点头。

但就在我这么想着之时，她却突然开口又道。

“可是，这里毕竟是我们的审讯室，现在提问的一方应该是我才对，希望你能理解这一点。”

“毕竟允许你在审讯室内自由说话仅仅只是我方的权利但绝非义务。”

“啧。”

前言撤回。

这个叫戴娜的女队长不好对付，看来是个笑里藏刀的人啊。

“好了，那么就让我们进入正题吧。”

“首先我想知道，你们店里的咖啡豆的来源是什么？”

“你从哪里购买，价格是多少，以及运输途径又是什么？”

“这些咖啡豆不是我买的。”

“嗯？”

面对戴娜的提问，我没有在这里说谎的打算，所以我的回答直接让她露出了好奇的神色。

果然随着我话音一落，戴娜立刻追问道。

“可以请你详细解释一下这句话吗？”

“毕竟你所持有的咖啡豆，现在的金额已经轻松超过一千金币了，这可不是小数目。”

“我知道，但是让我再重复一次，这些咖啡豆不是我买来的，而是我捡来的。”

“哦？”

听见了我的回答后，戴娜立刻露出了感兴趣的表情，可是却自始至终都带着沉稳的神情。

“雪丽丝小姐，你的回答在我看来十分的可疑。”

“如此高价且大量的咖啡豆你居然说是捡来的，这个就有点说不过去了吧？”

“但我说的就是实话。”

事到如今随便编一个理由只会让我陷入被动，索性在这里说实话要来的稳妥许多。

所以我在深吸了一口气后，立刻又道。

“这些咖啡豆就是我捡来的，就在大城市和咱们小镇的主干道附近的森林里。”

第四十二章 博弈

第四十二章

从刚才开始我就一直在实事求是，没有说过任何谎话。

为什么这么做？

因为在我一走进这个审讯室里的时候，我其实就已经察觉到了两股十分微弱的魔力波动，而且来源都是房间的两个角落内。

如果我没猜错的话，那两个东西应该是测谎仪才对。

我要是说谎了的话，估计眨眼间就会被记录下来，到时候我肯定会陷入被动之中。

所以不管我现在说的话多么的荒诞，但只要说的是真话相信戴娜也拿我没办法。

然而这也只能确保我不会出事，却无法让我的咖啡店立刻恢复营业，甚至立刻取回被扣押的咖啡豆。

如果我没猜错的话，我手中的咖啡豆毫无疑问就是赃物，毕竟当所有事情串联在一起后，我姑且已经猜出了前因后果。

那个女人打劫了货车，然后以最不突兀的手段将赃物转交到了我的手中，然后让我无法正常开店。

当然，她不是一个会看着自己老公真的含冤入狱的女人，所以如果我没猜错的话，她只会想办法限制我五天的行动。

只要我五天内无法准时把房租付出来，那么我就直接输了这场胜负，然后到时候那个女人肯定会想办法把我给弄出来……

可恶……

不得不说她这一手真绝啊。

我现在毫无疑问陷入到了麻烦之中，虽然是被陷害的，但是我手中的东西的确有问题。

所以现在好好想想的话，戴娜其实没有错，而且她把我给带到这里来也是合理的举动。

因此在意识到了这一点后，我稍微放缓了一下语气，主动解释道。

“戴娜队长，我知道自己从刚才为止所称述的事情听上去很荒唐，但是我说的就是事实。”

“这些咖啡豆我就是在那片森林里面发现并且捡到的。”

“确实，将捡到的东西占为己有的确有点不太好，但是——”

“这也绝不是我会被定罪的理由吧？”

“我就算道德上会被谴责但至少从法理上来说我是无辜的。”

“嗯，的确是这么一个道理。”

在听见了我的解释后，戴娜立刻点了点头，居然意外的认同了我的说法。

说实话，我还以为她会和我辩论几句呢。

但下一秒，她却突然话锋一转道。

“但前提是，你手中的咖啡豆得真的是捡来的才行。”

“而且你说的那个地方现在可是被无数的魔兽给占据的超危险地带。”

“你说你是从个区域里捡来的咖啡豆吗？”

“是啊！！”

我可是巨龙啊！！

那个超危险地带对于我来说和我家的后花园有什么区别？

当然，我不可能在这里吼出这句话来，但是我却可以喊出另外一个身份。

“我可是天选之人！”

“你可以去我们学校打听一下我的实力！”

“进出区区一个有魔兽的森林对我来说不是大问题啊！”

“嗯，我知道你。”

然而在听见了我说的话之后，戴娜却承认自己知道我的事情，随后我便看见她缓缓的叹了一口气道。

“你的实力确实很强，进出一个拥有魔兽的森林或许对你来说很简单。“

“但相对的，你想打劫一辆货车对于你来说也不难吧？”

“当然，我不是想说这件事情就是你干的，而是事实上你的手中的确持有疑似赃物，然后你又无法证明你是通过正规途径将其入手的，所以我们才必须要做出调查不可。”

“因此在事情水落石出之前，我们无法放你回去，然后这几天我们需要你留在我们卫兵团里几天。”

“不过我们不会亏待你的，毕竟你现在还没被确定为嫌犯，所以我们不会将你关押在牢房里，但相对的你可能无法自由行动几天。”

啧。

果然和我想的一样啊。

我不会被定罪，但也无法立刻证明自己的清白，所以结论上来说我现在会被无休止的耗费时间，直到交租期限到来为止。

“那么谈话先到此为止吧。”

“我们会试着开始着手调查的。”

“雪丽丝小姐，我会让人安排一个私人房间给你，如果你有什么需要的东西可以和门口的守卫说，她会尽可能的满足你。”

好了。

这就直接不想和我说话了。

看来至少这几天我是不可能正常行动了。

但，我还是有话必须要说清楚不可。

“戴娜队长，我明白你的意思，同时我也明白自己现在的处境。”

“但是，如果我想说那片森林里其实没有多少魔兽，基本上谁都可以随便出入的话，这是否可以证明我的清白？”

“毕竟你的审讯室里的测谎仪从刚才开始就没响过吧？”

“既然我没有说谎，那么你们也可以去森林那边调查一下，说不定还能发现其他被截获的货车。”

“原来如此，你居然知道这里有测谎仪吗？”

“嗯？”

毫不惊讶。

明明我自认为说出了一件挺让人惊讶的事情，但是戴娜的脸色却没有丝毫改变。

至少在同一房间的记录文员在发现我知道这里有测谎仪之后，脸上立刻露出了惊讶的神情啊。

所以说她真不愧是能当队长的人吗？

但比起这些，我看见戴娜也这里微微一点头道。

“你的确说出了很有趣的事情，而我们会立刻着手去调查的。”

“如果到时候真的发现森林里没有多少魔兽，并且发现了疑似货车的话，那某种程度上可以证明你的清白。”

“嗯，我就要你这句话，那就等你的音讯了。”

看来戴娜已经明白了我的意思，那就可以了……

于是就这样，戴娜专门安排了两个女卫兵把我从审讯室里给带走了。

情况依旧对我很不利，但是这可不意味我已经输了。

毕竟我还有那两个小家伙在。

现在我和这个女人的博弈才刚刚开始。

————————————————————————————————————————————————————————

可是，就在雪丽丝心中这么想着之时，刚刚审讯完她的戴娜却并没有直接派人前往森林处调查情况，而是直接走出了卫兵团，然后来到某个无人的角落里。

最后——

“唰拉！”

戴娜那威风凌凌的女骑士的模样消失了，取而代之的则是一对兔子耳朵暴露在了空气之中。

而这个人正是拉比特。



第四十三章 另一边的情况

第四十三章

雪丽丝可能做梦都没想到，刚才把她给带走并且审讯她的人居然是拉比特。

拉比特是谁？

她是菲特手底下的四天王之一，也是幻系魔法大师。

雪丽丝不会想到菲特居然会连过来抓人的人都安排成了自己人。

当然，戴娜这个人是真实存在的。

菲特仅仅只是想办法打晕了她，然后让拉比特伪装成了戴娜的样子，然后把雪丽丝给弄进来了而已。

换言之——

现在没有人会主动去帮助雪丽丝调查这个案件。

只要能够再撑住五天，那么雪丽丝就会因为交不出房租而输掉胜负，到时候菲特也就能想办法把她从牢里给接出来。

“哎呀呀，真不愧是菲特大人。”

“真的是滴水不漏的计划呢~”

“如果没有外力帮助的话，阿鲁卡特大人已经输掉了这场胜负了吧？”

“但，菲特大人连外援的可能性都想到了，所以才需要我在这里呢~”

“好了~”

“既然已经搞定了阿鲁卡特大人，那么接下去也该想办法和菲特大人一起搞定那两个小家伙了~”

说着，拉比特重新幻化成了另外一个人的模样，消失在了街道的角落里。

——————————————————————————————————————————————————————————

另一边——

“塞拉，咱们要立刻行动了。”

“老姐已经被带走了……”

“嗯，我知道。”

当雪丽丝被抓走之时，她已经偷偷的捏碎了一个水晶，而那个水晶所联系的地方自然是索菲亚和塞拉的所在地。

此刻她们两个已经通过雪丽丝上次给的联络水晶知道了现在的情况，甚至连她和戴娜的对话都听的一清二楚。

于是随着索菲亚话音一落，塞拉也在同一时间点点头道。

“没想到最坏的情况还是发生了……”

“而且我也没想到菲特姐姐居然会做的那么绝就是了……”

“但不管怎么样，雪丽丝姐姐现在需要我们的帮助，我们要立刻行动起来。”

“嗯，我知道。”

于是在各自都一点头后，两个小家伙立刻行动起来，首先用雪丽丝给的屏蔽水晶把房间内的监视水晶给屏蔽掉，然后她们也打算偷偷溜出去。

但就在这时——

“你们想去哪里啊？”

“唔！！”

突然，她们的房间门被打开了，紧接着一个她们很熟悉但现在却根本就不想看见的身影出现在了她们的面前。

“嫂子……”

“菲特姐姐……”

“为什么你会出现在这里！？”

眼前的人毫无疑问就是菲特本人。

尽管她的脸上带着笑容，但是两个小家伙明显感受到了从她身上所传来的压迫感，让她们全都下意识的咽了一口吐沫。

可是和一脸紧张的她们不同，菲特现在看上去淡定许多，并且一步一缓的走进了房间里然后微微一摊手又道。

“哎呀呀，你们不要这么盯着我嘛~”

“明明我也是你们的家人不是吗？”

“现在你们都把我给视作敌人什么的，说实话我很伤心哦~”

这句话应该是真的。

虽然菲特表面上看上去说的挺轻描淡写的，但两个小家伙都知道她是个看重家人的人，所以她这句话未必是假的。

但是啊。

对于现在的她们来说，菲特毫无疑问就是她们的敌人。

所以她们依旧警惕的盯着眼前的人，然后两人都下意识的后退了一步接着道。

“嫂子，我们不想把你当作敌人，但是现在我们毕竟是站在老姐这一边的，所以——”

“为什么？”

“唉？”

然而不等索菲亚把话说完，菲特却歪了歪脑袋，立刻反问道。

“雪丽丝是你们的家人，而我也同样是你们的家人不是吗？”

“为什么你们会毫不犹豫的站在雪丽丝那边，而不是我这里？”

“说实话如果不是为了能够战胜雪丽丝，我根本就不想对你们两个小家伙出手的，所以让咱们把事情变得简单化一些如何？”

“如果你们愿意停止介入我和雪丽丝的胜负，那么我可以答应给你们一笔价值不菲的报酬~”

“而我能给出多少报酬，你们姑且也能想象的出来吧？”

诱惑。

**裸的诱惑。

正如菲特所说的那样，她和雪丽丝都是这两个小家伙的家人。

如果只是单纯帮雪丽丝，那么她们肯定是没什么好处的，但是帮了菲特可就不一样了。

她毕竟是个富婆，而且对自己人出手很阔绰的，所以她既然开口了就一定会兑现自己的诺言。

可是，索菲亚和塞拉却毫不犹豫的一摇头。

“我们是不会答应的，因为我们已经决定这次帮老姐了，所以我们不会站在你这边。”

“就是如此，所以不好意思了，菲特姐姐。”

“呵呵，我想也是。”

菲特一点也不意外这两个小家伙的决定，所以她不会对此感到任何惊讶，甚至她还露出了无奈的笑容道。

“看来你们也是石头脑袋啊。”

“你们现在已经被我给现场抓住了，同时也不可能从我的眼皮子底下溜走。”

“明明你们只要老老实实什么都不做就能赚到一大笔钱，可是现在却依旧选择和我对抗什么的……”

“真是的……”

“你们真的不愧是我的妹妹们，值得令我佩服。”

“呵，谢谢你。”

“但我们值得你佩服的地方可不只是这点！！”

“塞拉！！”

“哦！！”

突然，这两个小家伙同时用力一跺脚，结果她们脚底下的地板突然开裂，并且整幢房子也开始晃动了起来。

“这、这是！？”

面对眼前的情况，就算是菲特也忍不住瞪大了眼镜，下意识又问。

“你们都干了什么！？”

“呵呵，嫂子~”

“我们被你关押的这几天，你不会真的以为我们什么准备都没做吧！？”

“现在就让你见识一下我们的实力！！！”

“轰！！！”

结果随着索菲亚话音一落，整个房间的底下突然传出了一声爆炸声，紧接着本来就在晃动的房子在眨眼间分崩离析，而她们三人也一起朝着下方开始坠落。

但是，索菲亚和塞拉可没打算直接被房子给掩埋住，而是——

“轰！！”

她们居然一左一右直接轰塌了身后的墙壁，并且两人在房子彻底倒塌前冲了出去。

第四十四章 我不想伤到你

第四十四章

“轰！！”

伴随着一声巨响，两个小家伙一起跳出了房子，然后双双在地上滚了一圈，随后安全落地。

尽管她们此刻的外表依旧只是两个小女孩，但肉体能力毫无疑问却远超人类，所以就算从几米高的地方跳下来也不可能让她们受伤。

同理，这个道理自然也能验证在菲特的身上。

“轰！！”

又是一阵巨响，本来在转眼间化作废墟的房子突然震动了一下，紧接着无数的碎石和碎木从原地飞到了空中，而在房子的中央处，菲特正毫发无损的站在那儿。

可恶！

果然这一手只能争取一点点时间吗？

望着默默的站在原地的菲特，两个小家伙都下意识的紧张的咽了一口吐沫。

逃走！！

一定要逃走！！

这是索菲亚和塞拉现在唯一思考的事情。

菲特是邪龙。

在巨龙一族之中，她们拥有最强的肉体能力和近战能力，因此说实话想从菲特眼皮子底下逃走其实难度十分高。

可是她们必须要这么做，否则雪丽丝可就真的输了。

“塞拉，接下去就按照我们之前制定的计划行事！”

“那个地方！”

“只要逃到那个地方就是我们的胜利！”

“我知道！”

“那么，散开！！”

于是在相互一点头后，两个小家伙居然没有选择一起逃走，而是立刻朝着不同的方向开始逃窜。

对于眼前的情况，菲特没有露出慌张的神情，反倒是嘴角微微上扬了一下甚至下意识的说道。

“原来如此。”

“不过如果和我想的一样的话，她们会逃去的地方估计只有那里了吧？”

面对已经消失了无影无踪的小家伙们，菲特却没有立刻行动，反倒是从自己的储物空间里拿出了一根水晶和某人接通了联络。

————————————————————————————————————————————————

塞拉视角——

没有追上来吗？

菲特姐姐难道是先去追了索菲亚吗？

不，不对！

这个感觉是！？

就在塞拉还在奇怪菲特为何没有立刻追上来之时，她的后背突然感到了一股毛毛的感觉，随后当她下意识的一回头，她立刻就看见了一道漆黑色的身影正以极快的速度赶上她。

来者是谁塞拉当然清楚，可是她没想到菲特居然会如此不顾后果的直接龙化，否则她也不可能会以那么快的速度追上来。

当然，塞拉也有好好的观察菲特的模样。

看样子她现在仅仅只是超轻度的龙化，身上仅仅只是出现了一些鳞片而已，至少尾巴还没露出来。

但巨龙依旧是巨龙。

哪怕仅仅只是露出了冰山一角的力量也不是完全人化状态下的塞拉可以媲美的。

塞拉知道自己被抓住仅仅只是时间问题罢了。

此刻她的逃跑路线是人比较少的小街道上，不过就算如此，现在毕竟是周末所以路人还是有的。

这本来是一条容易制造障碍的逃跑路线，只是塞拉毕竟是头心地善良的邪龙，有很多事情都做不到。

这情况要是换做是菲特的话，她估计直接随手抓起几个路人就往后丢了，能撑住一秒是一秒，但塞拉就做不到这一点。

因此塞拉只好故意朝着人员密集一点的地方走，至少能让菲特绕一下路也好。

可是——

“哇！！”

“好痛！！！”

“这是什么情况！？”

“飓风！？”

“哎！？”

然而菲特却根本没有绕路的意思。

只要有任何人挡在她的面前，她就毫不犹豫的一挥手，结果一道飓风立刻在她的面前生成并且将眼前的路人给吹走。

结果塞拉的这一举动非但没能争取一点时间，反倒是让自己的脚程还慢了一些。

可恶！！

这是人干的事情吗！？

虽然没有杀人，但是菲特姐姐这么随便的让路人受伤真的好吗！？

塞拉自然不可能眼睁睁的看着更多的被飓风给吹飞的受害者出现，所以她也立刻伸出了一只手喊道。

“真阶魔法其六！”

“岚龙！！”

随着塞拉话音一落，一头青绿色的巨龙凭空而起，然后在半空中对着地面用力一吸，结果菲特制作出来的几个飓风在眨眼间被消灭。

不仅仅只是如此，在飓风消失了之后，那头青绿色的风之巨龙还稳稳的接住了半空中的几个路人，让她们没有立刻从半空中掉下来。

“呵，还真是温柔到不像是咱们邪龙一族该有的样子啊。”

“但是——”

“逃跑游戏已经结束了！”

“塞拉！”

面对眼前的情况，菲特突然握紧了拳头，然后用力朝着那头青绿色的巨龙挥了一拳。

结果那头被真阶魔法所制作出来的巨龙居然被一拳打爆。-

“哇！！！”

随着菲特完成了这一切后，本来被那巨龙给保护着的路人们一起从天上跌落到了地面，不过菲特却没有让她们真的落在地上，而是随后将几个人给一把接住，最后稳稳的放在了地上。

“菲特姐姐……”

看到这一幕，塞拉其实有点感动的。

她没想到菲特居然会良心发现般的主动去帮助这几个路人，这真的超出了塞拉的意料之外。

但，这份感动却没能持续太久，因为下一秒——

“刷拉！！”

菲特立刻从自己的储物空间里抽出了一柄漆黑色的长枪，并且将抢尖抵在了其中一个路人的喉咙上道。

“逃跑游戏就到此为止了，塞拉。”

“如果你不想这几个路人被杀的话，那就老老实实和我走。”

“你怎么可以这样子做啊！！”

前言撤回！

这哪里是什么良心发现啊！？

这根本就是随手抓了几个人质逼塞拉就犯呢。

面对眼前的一幕，塞拉立刻瞪大了眼睛，并且十分愤怒的向着菲特喊道。

“菲特姐姐！！”

“你有事情可以冲着我来啊！”

“为什么要殃及无辜！？”

“呵，那当然是因为我无法直接抓住你，所以才会做出这种举动的啊。”

菲特一边说着，脸上依旧带着胜券在握的笑容朝着塞拉又道。

“你应该也发现了吧？”

“我想抓住你其实十分简单，可是我却一直都没有直接对你下手。”

“理由无他，因为——”

“我不想伤到你。”



第四十五章 圣 龙 之 女

第四十五章

不想伤到你。

这句话虽然在旁人听上去很荒谬，但实质上这就是菲特最真实的想法，并且塞拉自身也看出来了这一点。

菲特已经龙化了，所以如果她愿意的话，她明明可以把速度拉满，直接追上塞拉然后把她按在地上就可以了。

可是她却没有这么做。

不仅从刚才开始她只是跟在塞拉的身后，现在更是利用路人来威胁塞拉，而这一切的一切的原因就是如此直白。

因为菲特不想伤到塞拉。

毕竟被人给按在地上可是很痛的，所以菲特不想让自己的亲妹妹受到哪怕一点点的痛楚。

因此她没有直接对塞拉下手，而是选择了威胁路人来逼迫塞拉就范。

面对眼前的一幕，塞拉其实感觉有点哭笑不得。

她不明白菲特为什么会如此的极端？

对待外人她可以毫不犹豫的将其视作蝼蚁，根本不会和他们去讲什么感情，更不会去在乎他人的感受，然而面对自己人之时她却又是如此的温柔体贴。

明明菲特不是一个不懂感情的女皇，可是她就是一个如此极端，让人又爱又恨的存在。

但比起这些，菲特此刻的做法的确捏住了塞拉的软肋。

她知道菲特要是真的动真格起来，她才不管几个路人的性命，因此塞拉如果真的在这里选择逃走的话，那几个人的命可就危险了。

“唔……”

“好卑鄙……”

“菲特姐姐你真的好卑鄙！”

“雪丽丝姐姐没说错！！”

塞拉知道自己不可能逃了，所以她只好眼泪汪汪的，一脸不甘的盯着眼前的人。

看到这一幕，菲特却没有任何悔过之意，反倒是满意的点点头道。

“不是我卑鄙哦，而是你和雪丽丝实在是太过于老好人了而已~”

“但不管怎么样，你就老老实实被我带走吧~”

“刷拉！！”

结果在说完这句话的瞬间，菲特已经消失在了原地，随后一把将塞拉给公主抱在了怀中，最后微微一笑又道。

“好了，一个已经捉到了~”

“差不多也该去找索菲亚了~”

“可恶……”

结果就这样的，塞拉被轻而易举的抓住了，而菲特则抱着她朝着索菲亚的逃跑方向直冲而去。

可是就在菲特继续赶路之时，她却没有发现被她给抱在怀中的塞拉偷偷露出了一抹笑容。

——————————————————————————————————————————————————

索菲亚那边——

此刻索菲亚依旧疾驰在街道上，而她的逃跑路线一直都笔直的朝着一个方向前进。

她一边跑着一边时不时的会看看身后，不过自始至终她都没有看见菲特追来的身影。

“看来嫂子这是先去追塞拉了吗？”

“果然和我预计的一样，如果我和塞拉分头逃跑的话，她第一个去追的大概率是塞拉。”

“毕竟塞拉是邪龙一族的巨龙，论身体素质她比我强上许多，所以先把难搞的给抓住一直都是嫂子的习惯。”

只是，塞拉能够坚持多久呢？

如果可以的话，至少让我坚持到那个地方啊！

“唰！！”

“唔！！”

可是当她心中才这么想着之时，她的后背立刻就传出了一股发毛的感觉，同时一股难以言喻的压迫感也一同传来。

“来了！”

“可恶，居然那么快就追上来了吗！？”

就算不用回头，索菲亚也已经察觉到了来自菲特那毁灭性的压迫感。

在这一刻，索菲亚立刻就加快了脚步打算立刻赶往目的地，可是在此之前——

“索菲亚，我知道你现在想要去哪里，但是在你继续动身之前先看看这个情况如何？”

“嗯？”

菲特的声音让索菲亚下意识停下了脚步，结果当她一回头后，她看见菲特一只手扛着已经被抓住了的塞拉，另外一只手则手握着长枪，然后将枪尖抵住了又不知道哪里临时抓住的路人。

故技重施。

看样子菲特是打算用相同的方法来对付索菲亚啊。

“索菲亚，你应该知道我是个护短的人，所以尽管我可以直接追上你并且将你给抓住，可是这势必会伤到你的身子。”

“所以我就只好反其道而行之了。”

“老老实实的束手就擒吧，索菲亚。”

“如果你不想这个人因为这场胜负而死，那就老老实实的自己走过来。”

塞拉是邪龙，而她刚才就已经被迫就范了，现在更别提圣龙一族的索菲亚了。

至少菲特认为这一手对索菲亚也应该有效果才对。

但下一秒她却发现自己完全错了。

只看见索菲亚居然直接一挥手，笑着对菲特道。

“我说嫂子啊，你这种小把戏骗骗塞拉还行，但是想用来对付我还是太天真了吧？”

“你要杀就直接动手，反正到时候我会如实的把这件事情告诉老姐，到时候我倒要看看她要是大发雷霆了，你会怎么安抚她？”

索菲亚的这句话很显然是说到了菲特的命门之上。

确实，菲特不会去在乎一个人类的生命，但是却十分在意雪丽丝的心情。

如果雪丽丝真的大发雷霆的话，那么菲特确实不太好哄，因此索菲亚立刻就看出了其中的破绽。

但这可还没完。

在说出了其中的关键点后，索菲亚却再次笑了笑，然后指了指眼前的菲特又道。

“而且还有一点，那便是我和嫂子你其实有点像呢。”

“对我来说只有身边的人才是最重要的，而就算今天你手下的路人被你杀了，我也不会对此产生任何罪恶感。”

“所以——”

“你想杀就直接动手~”

“我可不会为此而停下脚步。”

“唰！！”

说着，索菲亚居然一转身，真的不顾菲特手中的人质直接逃走了。

面对这一幕，菲特不仅没有生气，甚至还露出了孺子可教的眼神道。

“不错，果然我好想把她收作我的徒弟啊。”

“这决断，这性格，一看就是个好抖S啊~”

“哎！？”

然而对着她话音一落，菲特怀中的塞拉却吓得瞪大了眼睛急忙问道。

“徒弟！？”

“别啊！！”

“索菲亚最近已经越来越过火了，菲特姐姐你要是再训练她一下什么的……”

“到时候我岂不是会被更加猛烈的被调教吗！？”



第四十六章 中出了一个抖M

第四十六章

菲特的这一番自然自语着实把塞拉给吓得不轻。

尤其听见她打算把索菲亚给收作自己的徒弟之时，她已经瞪大了眼睛，吓得赶紧在菲特的怀中摇了摇脑袋道。

“菲特姐姐，这种玩笑你就别开了吧！？”

“索菲亚虽然确实有点S，但是她好歹也是圣龙啊！”

“呵呵，我可没有开玩笑哦。”

“不过在继续我们的对话之前，还是先赶紧去追上索菲亚比较好。”

面对瑟瑟发抖着的塞拉，菲特只是笑了笑，随后紧了紧怀中的人，一跃而起跳到了房顶上朝着索菲亚逃跑的方向直冲而去。

同时刚才被她用枪尖给抵住喉咙的路人也眨眼间消失在了原地，看样子是被幻系魔法拟态出来的假人罢了。

于是等到索菲亚重新回到了菲特的视线内后，菲特这才一边行动，一边接着解释道。

“塞拉，索菲亚某种意义上说不定比我们邪龙一族还要有成为抖S的天赋。”

“毕竟你别看她平日里天真无邪的样子，但实质上她要是真的黑起来可远超所有人的想象。”

“但这其实对你也是好事就是了~”

“毕竟你其实很想被她给调教吧？”

“啊这……”

菲特的这番话直接让塞拉小脸一红，可是她却没有直接摇头否定，而是微微撇开了视线羞涩的说道。

“可能吧？“

“但是我可不希望她像菲特姐姐你一样那么抖S呢……”

“毕竟……”

“毕竟我只喜欢被轻度调教而已，但你们那个就有点太过了……”

“哦？”

“太过了？”

随着塞拉话音一落，菲特那双赤红色的瞳眸立刻闪过了一丝兴奋的神情。

只看见她故意将自己的脸颊凑向了塞拉，随后下意识的蹭了蹭那小可爱的脑袋接着问道。

“我说塞拉啊~”

“你这人小鬼大的色小鬼口中所谓的‘太过了‘指的是什么呢？“

“你冰清玉洁，纯洁如白纸一般的亲姐姐不太明白你的意思呢~”

“所以请你能不能教教姐姐呢~”

“菲特姐姐！！”

塞拉知道菲特是故意在戏弄她，所以她立刻脸红的恼羞成怒的敲了菲特的胸部一下。

“你知道我的意思的！”

“总之索菲亚那样子就可以了！”

“不需要你来专门教她奇怪的东西！！”

“呵呵，那就要看你的态度了~”

“哎！？”

突然，塞拉有了一种极其不详的预感，因为她看见菲特的眼神中明显闪过了一丝不好的神色。

结果正如她所想的那样，菲特立刻压低了自己的声音笑了笑接着道。

“如果在这场胜负中你愿意帮助我的话，我就决定不把索菲亚收为徒弟，而到时候你们怎么过自己的小日子，那是你们自己的事情~”

“可是啊~”

“如果我要是输了的话~”

“那么为了泄愤，我就只能做出一些报复性的举动了~”

“比方说~”

“我会把索菲亚培养成和我一模一样的抖S，然后呢~“

“她会变成变成每天不把你给调教几个小时就浑身不舒服，不把你给狠狠的榨干就活不下去的体质~”

“到时候你每天一到家，就只能被一个小小的女色魔蹂躏，玩弄，调教~”

“就和现在的雪丽丝所面对的处境一模一样~”

“所以如果你不想这种事情发生的话，那么——”

“额……”

不等菲特把威胁的话说完，她看见……

她居然看见……

自己的亲妹妹正面红耳赤的看着她，并且一直不停的大口喘着粗气，甚至嘴角还微微上扬着，带着迷之笑容……

不是吧……

真的假的……

看着怀中的塞拉，菲特如果不是因为两只手要抱着塞拉腾不开手，否则她真的很想捂住自己的脸。

她知道塞拉是个M，可是她却没想到塞拉在骨子里的M程度居然不亚于雪丽丝……

尤其是当她听见自己会被狠狠的调教后，她脸上那发自内心的笑容更是让菲特感到毛骨悚然。

为什么！？

为什么我们邪龙一族会出了这么一个抖M！？

其实菲特只是想没事测试一下塞拉，看看她听见了这一番话后会做出怎样的反应，以此来判断下她的M程度。

结果……

没救了……

这是真正意义上的重度抖M……

难怪她能和雪丽丝关系那么好，居然是因为这个原因吗……

在心中，菲特只好一脸无奈的叹了口气，但脸上却装作没事人一样继续把刚才没说完的话给说出了口。

“塞拉啊，怎么样？”

“如果你愿意帮助我的话，我就答应你不会把索菲亚给收作自己的徒——”

“请务必这么做！！”

“额……”

又是不等菲特把话说完，塞拉立刻喘着粗气打断了菲特的话。

不过下一秒，她似乎也意识到了自己刚才的措辞有点问题，所以急忙轻咳了一下解释道。

“不，我意思是，我是不会背叛雪丽丝姐姐的！”

“所以不管你如何威胁我，如何威逼利诱我，我都绝对不会出卖她的！”

“因此你要是真的想把索菲亚收作徒弟的话那就来吧！”

“我是不会屈服的！！”

咱们来翻译一下。

简而言之就是——

我好想被索菲亚天天调教，玩弄，榨干，变成没有她就活不下去的身体，所以请你务必这么做！

至少菲特听见的是这一层意思就是了。

唉……

在理解了这一切后，菲特立刻在心中叹了口气，并且默默做好了一个决定。

等以后这孩子变回巨龙后，找个机会刷一刷她的皮肤吧。

说不定她只是刚出生的时候掉进了煤炭里，所以皮肤才变黑的吧？

咱们邪龙一族怎么可能会有这种纯血抖M！？

心中虽然这么想着，不过面对自己的亲妹妹，菲特却依旧一脸疼爱的将她抱在怀中轻轻蹭了蹭道。

“嗯~”

“你的觉悟和意志我都已经看见了，那么就如你所愿吧~”

“等到这场胜负结束后，我会把索菲亚和伊丝卡都好好的训练一下，到时候你可以期待下训练成果~”

“总之，现在先让我把索菲亚给抓住吧~”

“以及你先睡一下~”

“哎！？”

随着菲特话音一落，她立刻就拿出了一块沾有药剂的手帕捂住了塞拉的鼻子，结果眨眼间塞拉立刻就晕了过去……



第四十七章 博弈 part2

第四十七章

“好了，接下去就该是索菲亚了。”

“只是她逃跑的路线还真是容易猜到啊。”

在一路上追踪索菲亚之时，菲特已经看见了一条十分熟悉的道路，而在道路的前方的目的地只有一个，那便是关押着雪丽丝的卫兵团所。

当然，菲特知道索菲亚根本就没有去卫兵团的意思，而是奔着卫兵团附近的某个地方去的。

那个地方便是——

雪菲和塞丽娜所在地。

尽管雪丽丝在被带走前有被叮嘱过去找菲特解决住房问题，但身为雪丽丝的父母，她们肯定会在此之前先去卫兵团那边问问情况，所以她们会出现在卫兵团附近也是必然的结果。

同时，她们的出现对索菲亚来说也是至关重要的。

尽管没有明面上相认，但索菲亚已经知道雪菲和塞丽娜就是她的父母，所以她才必须要跑到她们的面前。

这场胜负中，雪菲她们说白了只是不能干涉雪丽丝和菲特而已，但索菲亚和塞拉可不在这个范围内，所以雪菲要是看见菲特在追杀这两个小家伙的话，她一定会出手。

那么到时候菲特就不得不收手。

毕竟她总不可能对自己的公公动手吧？

而且就算真的敢动手她也绝对不可能打得过六大龙皇之一啊。

因此正如索菲亚一开始所说的那样。

那个地方！！

只要能够逃到那个地方就是她的胜利！

可是要怎么在菲特紧追不舍的情况下逃到雪菲的面前？

如果只是索菲亚自己的话肯定是做不到的，但是她却拥有雪丽丝在此之前交给她的某样东西。

“唰！！”

“嗯？”

眼看着两人距离卫兵团越来越近，索菲亚立刻从自己的储物空间里取出了一颗闪烁着淡淡光芒的金色水晶。

那是什么？

至少菲特不知道索菲亚手中的那个水晶能干什么。

但是她知道如果索菲亚立刻捏碎了那玩意儿肯定会有大麻烦，所以菲特立刻脚下发力，打算直接冲到索菲亚的面前拦住她再说。

可是在此之前——

“噼啪！！”

当那水晶仅仅只是稍微裂开了一丝之时，一道刺眼的光芒瞬间冲天而起，让距离索菲亚只有几米远的菲特立刻遮住了自己的眼睛并且停下了脚步。

障眼法？

那个水晶居然只是纯粹蕴含了闪光术的水晶吗！？

可是这种东西有什么用？

仅仅只是拖住我一秒钟可没有意义不是吗？

菲特心中想着，她立刻揉了揉眼睛，随后开始寻找索菲亚的身影，可是一个人都没有。

在那短暂而逝的时间里，索菲亚居然成功逃出了菲特的视线追踪范围之外。

“这怎么可能？”

“她到底是怎么做到的？”

“不，这些不重要。”

事到如今去思考会出现这个情况的理由毫无意义，所以菲特立刻就放弃了继续思考，而是立刻闭上了自己的眼睛默念出了两个字。

“神识。”

神识。

这是在人类状态下菲特无法使用的魔法之一。

其效果十分的简单粗暴，那便是可以感知四周的一切，只要有任何风吹草动都无法逃脱菲特的掌控。

本来因为人类状态被封印了绝大部分的魔力和肉体能力，所以菲特本来是无法使用这一招的，但是她现在已经轻微的龙化了，因此这一招也被解禁。

正常来说，这一招的范围可以扩张到方圆十里之内，不过现在她毕竟只是轻微的龙化，因此其范围只能遍布整个小镇。

但这已经足够了。

毕竟索菲亚就算速度再快也不可能离开这个小镇的范围。

可是下一秒——

“没有！？”

“居然完全找不到她！？”

菲特惊了。

没想到她的神识居然无法辨认索菲亚的所在地，看来她刚才所持有的那个水晶不仅仅只是一个闪光术那么简单啊。

但是人呢？

就算那个水晶同时拥有障眼法和躲避追踪的能力，然而这也不可能完全逃脱菲特的追踪。

“可恶，这到底是怎么回事儿？”

“雪丽丝为了能让她逃走都准备了什么东西？”

“不过算了。”

“就算现在跟丢了她，但是她的目的地可不会改变。”

在刚才使用神识后，菲特顺道也确认了一下雪菲和塞丽娜的位子。

此刻她们距离卫兵团已经很近了，而索菲亚最后的逃跑路线肯定是那里才对。

因此下一秒，菲特再次全力以赴的加快脚步，朝着雪菲所在的方向飞奔而去。

——————————————————————————————————————————————————

“老爸和老妈应该就在不远处。”

“我得赶紧找到她们。”

此刻，索菲亚依旧飞奔在街道之上。

她的目的地正如菲特所推测的那样，就是雪菲和塞丽娜的所在地。

不过和刚才一脸焦急的模样不同，此刻的索菲亚的表情看上去开心许多。

如果要问为什么的话那是因为——

胜利的曙光就在眼前。

放眼望去，她已经看见了雪菲和塞丽娜就在眼前。

只要能够跑到她们的面前，菲特就绝对不可能抓住她。

“雪菲！！‘

“塞丽娜！！”

为了能够让雪菲和塞丽娜注意到她，索菲亚赶紧喊出了声，希望她们可以注意到她。

而她的声音成功吸引了两人的注意力。

“哎？“

“这不是索菲亚吗？”

“喂！索菲亚！”

“来这里来这里！！”

一听见索菲亚的声音，雪菲开心的朝着她挥了挥手，而同一时间索菲亚也下意识的松了一口气。

呼……

安全了……

只要老爸和老妈看见我就好了……

终于，索菲亚可以停下了脚步，不用再继续慌慌张张的继续奔跑。

而同一时刻——

“哎呀，看来我还是晚了一步吗？”

在索菲亚刚刚和雪菲她们遇到后，菲特后脚就赶到了现场，同时还偷偷用魔法水晶解除掉了身上的龙化，把自己给变回了人类的模样。

看到这一幕，索菲亚知道大局已定，所以立刻开心的一叉腰道。

“雪菲，塞丽娜，菲特姐姐刚才好过分啊！”

“她居然想抓我回去什么的，真是——”

“唔！！！”

然而不等她把话说完，菲特的身子瞬间消失在了原地，同时一块沾着药剂的手帕也已经捂在了她的脸上。

什么！？

这都敢直接动手吗！？



第四十八章 得手了

第四十八章

这居然都直接下手了吗！？

当索菲亚被菲特用手帕捂住了鼻子的瞬间，她在震惊之余，更是下意识的伸出一只手，打算向眼前的雪菲和塞丽娜求救。

可是，她们却没有伸出援手，反倒是——

两人身子四周的空气突然抖动了一下，接着本来还笑着向她打招呼的两人一起消失了，取而代之的是一位戴着大大的魔法师帽，身披着一身紫色魔法师长袍的小女孩出现在了原地。

原来是这样子吗……

她们根本就不是老爸和老妈，而是——

拉比特做出来的幻影……

“唔……”

结果在意识到了眼前的一幕后，索菲亚最后还是没能撑住药力，直接在菲特的怀中晕了过去。

——————————————————————————————————————————————————

“哎呀呀，菲特大人~”

“我来的还算及时吧？”

“嗯，的确挺及时的。”

看着眼前面带笑容，奔奔跳跳的犹如一只小兔子的拉比特，菲特在这里满意的一点头，随后又道。

“你这次干的不错，这是给你的奖励。”

菲特说着直接打了一个响指，紧接着一大袋装有魔法水晶的大袋子从天而降，跌落在了她的面前。

“哦哦哦！！！”

一看见这些魔法水晶，拉比特的整张脸都变了，整个人看上去异常的兴奋，并且那双可爱的大眼睛现在眼里只剩下钱了。

这些魔法水晶可价值不菲。

初步估算可以轻松的超过十万金币，而这笔钱都快是一整座小镇一年份的预算了。

拉比特也不是一个矫情的人，只看见她立刻收起了地上的袋子，随后点头哈腰的笑着道。

“多谢菲特大人！”

“您还是和以前一样出手阔绰呢！”

“哼，这只是你应得的而已。”

奖罚分明。

这是菲特一直以来的行事方式。

只要是能帮到她的人，她一般都不会吝啬奖励，不过要是有人搞砸了她的事情，那么其后果可不是一般人能承受的。

于是在看见拉比特收起了钱后，菲特立刻将已经晕倒了的索菲亚和塞拉交给了拉比特接着道。

“那么按照计划，她们就由你带到我指定的地方关起来，然后就由你在那里看管她们。”

“在此期间如果你敢对她们出言不逊，或者亏待了她们的话，你应该知道后果吧？”

“我、我知道！！”

拉比特当然知道乱来的后果是什么，所以她吓得赶紧点点头。

然后在把那装有魔法水晶的大袋子给背上了后，她才小心翼翼的把塞拉和索菲亚一左一右扛在了肩上。

“那么菲特大人，我先走了。”

“我会认真看着她们的。”

于是在微微一点头后，拉比特准备带着两个小家伙离开现场了，可是就在这时——

“等等。”

“嗯？”

不等拉比特动身离开，菲特却在这里叫住了拉比特。

这让拉比特有些不解的歪了歪自己的小脑袋，但她还是恭敬的问道。

“菲特大人，您还有什么吩咐吗？”

“不，我没有什么吩咐，只是想问一件事情而已。”

菲特一边说着，一边指了指拉比特那大大的魔法师帽下面的那对大耳朵又道。

“前两天我不是用力拽过你的耳朵吗？”

“只是想问问你耳朵还疼不疼而已，毕竟我那时候还挺用力的。”

“哎？”

“啊！没事的没事的！！”

随着菲特话音一落，拉比特下意识的摸了摸自己的帽子，然后急忙摇摇头。

“谢谢您的关系，菲特大人！”

“我真的没事的！”

“不过能听您这么说我真的很高兴就是了！”

“哼，是吗？”

在看见拉比特似乎真的没事后，菲特明面上依旧冷哼一声，不过脸上的表情却比刚才明显柔和许多。

“没事就行。”

“那份痛楚就是你出言不逊的代价，不要好了伤疤忘了疼，我只是想表达这一点而已。”

“明白了的话你可以离开了。”

“嘿嘿，我明白的~”

“菲特大人您还真是刀子嘴豆腐心呢~”

突然，拉比特也不知道哪里来的勇气朝着菲特开了个玩笑，然后她便立刻重新扛起了两个小家伙离开了现场。

然而尽管拉比特已经离开了，菲特却依旧站在原地，喃喃自语道。

“刀子嘴豆腐心吗？”

“呵呵，这或许也是被那个小笨蛋给影响了后的结果吧？”

“不过……”

“这种感觉意外的也不坏就是了。”

菲特嘴上这么说着，同时她也微微舒展了一下身子，随后脸上重新泛起了笑容道。

“好了。”

“后顾之忧已经搞定了。”

“接下去也该去善后一下刚才弄出来的风波了。”

“得先赔偿一下刚才那几个受伤的路人，还要想办法安排人把街道给修一下。”

“毕竟S级佣兵的名号我还需要保留下去呢。”

说着，菲特便离开了现场，开始忙着去善后她刚才弄出来的风波了。

————————————————————————————————————————————

三天后——

三天的时间匆匆而逝。

在这期间什么事情都没有发生。

那两个小家伙依旧老老实实的在菲特特制的牢房里被关着，雪菲和塞丽娜也被她给暂时安排到了临时的住所，而最重要的雪丽丝也一直老老实实的被关在卫兵团里，一直都没有动静。

于是随着三天的时间过去后，菲特决定亲自去一次卫兵团那儿，想去看看雪丽丝现在是什么情况。

毕竟这三天时间里雪丽丝居然一点反抗都没有，居然真的老老实实的待了三天，这在菲特的眼中着实有点异常了。

所以为了以防万一，她还是以雪丽丝未婚妻的名义进了卫兵团，然后亲自过去探望了她一下。

“手续齐全了。”

“那么菲特小姐，请随我来。”

“嗯，麻烦你了。”

在办完了所有手续后，菲特跟着卫兵团的人来到了其三楼的最角落的房间里，而那里就是关押雪丽丝的地方。

当然，菲特不会觉得雪丽丝就此放弃了，或许当她一开门后，雪丽丝说不定已经逃走了呢？

那么到时候雪丽丝的处境或许会更加糟糕吧？

但不管怎么样，她依旧需要确认一下雪丽丝现在的情况。

可是出乎她意料之外的是，当她一打开牢房的门后，她却看见雪丽丝依旧在牢房里，并且——

垂头丧气的坐在角落墙壁下，低着脑袋不吭声。



第四十九章 胜负才刚刚开始呢

第四十九章

在菲特进入这个房间之前，她其实在心中有设想过很多可能性。

比方说，雪丽丝或许会愤怒的冲上来不服气的骂她一顿，亦或者眼泪汪汪的不甘心看着她，然后继续痛骂她卑鄙等等。

这些情况是正常的，毕竟这些都是平日里雪丽丝会做的举动。

可是她现在的样子却完完全全的不正常。

就算只是站在房门口她都能感受到雪丽丝那颓废的气息。

那仿佛已经放弃了胜负，整个人好似焉了的花朵的样子，这真的让菲特一时间不敢相信自己的眼睛。

这可是她第一次看见雪丽丝这种样子。

明明在以前的胜负当中，不管情况对雪丽丝是多么的绝望，但是雪丽丝却一次都没有主动放弃过。

但现在这是什么情况？

仅仅只是过去了三天而已，雪丽丝怎么会变成这样！？

看到这一幕，菲特立刻瞪大了眼睛，瞪着带她进牢房的卫兵质问道。

“这是怎么回事？”

“为什么她会变成现在这个样子？”

“是你们对她说了什么吗？”

“还是说你们对她做了什么！？”

“不，我们什么都没做。”

似乎早就猜到了菲特会有现在的反应，带着菲特走进房间里的卫兵立刻摇了摇头，然后又解释道。

“三天前当雪丽丝小姐被关进来后，从那天下午开始她的心情就不好。”

“一开始她还会紧张的问问外面的情况，可是随着时间的推移，她就好似对一切都绝望了一般，从今天早上开始她就一直维持着现在的姿态。”

“所以我们这边其实也很想知道，这中间到底是发生了什么事情，会让雪丽丝小姐变成了那个模样。”

“是吗……”

也就是说，雪丽丝这是完全绝望了吗？

看着眼前的一幕，菲特不心疼她现在的样子肯定是假的。

不管怎么样雪丽丝也是她的老公，看着自己所爱之人那失去了希望的样子，说实话她感觉自己或许做的太过了。

所以在意识到了这一点后，菲特又转过身向一旁的卫兵问道。

“我可以和她单独相处一段时间吗？”

“她现在的样子有点不对劲，所以我想安抚她一下。”

“正常来说其实是不可以的，不过鉴于雪丽丝小姐现在还没有被定罪，并且精神状况不佳为前提，戴娜队长已经提前下达了批示，因此你可以和雪丽丝小姐单独相处十分钟。”

“嗯，谢谢你。”

于是在转达完了情况后，那卫兵便主动离开了房间，然后让菲特和雪丽丝单独待在了一起。

“雪丽丝，我来了。”

“你没事吧？”

“……”

“…………”

回答菲特的是一片死寂。

雪丽丝依旧只是垂着脑袋，两眼无神的看着前方，就好像没听见菲特的话一样。

“雪丽丝……”

事情为什么会变成这样？

明明她只是想认真和雪丽丝比一场而已，可是她却从来没希望雪丽丝会变成如此颓废的样子。

所以看到这一幕，菲特立刻走上前，然后蹲下了身子轻轻牵起了雪丽丝的一只手道。

“雪丽丝，认输吧。”

“我知道或许在你的心中，你一直都等待着那两个小家伙在暗地中帮你，可是她们已经不会来了。”

“我抓住了她们，并且暂时将她们给关在了没人能找到的地方。”

“所以你已经没有胜算可言了，老老实实的认输如何？”

“如果你愿意认输的话，我可以立刻就把你从这个牢房里带出去，这样子的话你就能——”

“啪……”

“哎？”

菲特是真的这么打算的。

如果雪丽丝愿意立刻投降的话，她可以立刻带走雪丽丝，然后好好的安抚她现在那濒临崩溃的精神状态。

可是不等她把话说完，雪丽丝却突然甩开了她的手，随后微微一摇头道。

“我还没输……”

“我是不会输的……“

“所以你赶紧离开这里……”

“雪丽丝……”

看来雪丽丝其实已经知道自己败局已定，可是她却依旧不想放弃，所以才会倔强的拒绝了菲特吧？

不过她这一举动反倒是让菲特安心了。

毕竟雪丽丝依旧是她认识的那个样子。

或许她现在的精神状况很不好，但是她却依旧不打算放弃这场胜负。

“是吗？”

“我知道了……”

既然雪丽丝依旧没有放弃这场胜负的打算，那么菲特也不会继续劝说她投降，而是直接站起了身子居高临下的看着她接着道。

“不过雪丽丝，你这只是在浪费时间罢了。”

“不管你怎么挣扎，不管你怎么努力，这场胜负你已经输了。”

“然而放弃与否这是你自身的权利，所以我不会强迫你。”

雪丽丝依旧没有放弃胜负的打算，光是知道这一点就足够了。

这说明雪丽丝肯定还有后手存在。

或许她现在这颓废的样子只是装出来的而已。

她或许正在暗地里盘算着什么计划，然后在最后一天逃出这个卫兵团，最后来一场绝地反击吧？

那么菲特其实需要做的事情也很简单，那便是只要一直在这个卫兵团门口守着雪丽丝，确保她无法随意行动就可以了。

当然，也有可能雪丽丝只是纯粹的死不认输，然后等着自己失败的那一刻到来罢了。

但不管是哪一种情况，菲特都不会放水。

既然说了要认真比一场，那么菲特就绝不会在关键时刻心软。

所以在说完了这几句话之后，菲特便转过了身子走到了房门那儿，最后在打开房门前又道。

“还有两天。”

“如果两天内你交不出第一笔房租，那么这场胜负就是你的失败，不要忘了。”

于是在丢下了最后一句话之后，菲特直接离开了软禁雪丽丝的房间，然后离开了卫兵团。

可是当她离开了房间后，她却没看见雪丽丝的嘴角已经微微上扬了一下，同时她刚才那绝望的表情也在眨眼间消失了。

随着她的表情恢复到了往日的样子后，雪丽丝顺道还说出了一句如果菲特听见了绝对会吓一跳的话。

“呵呵，确实啊。”

“这场胜负的确很不利，但是她可还没有输给你啊。”

“嫂子。”

第五十章 作战开始

第五十章

视角回到雪丽丝这边——

三天。

我整整蛰伏了三天时间。

在此期间我没有做出任何行动，仅仅只是老老实实的待在了一个地方。

那个地方是哪里？

其实我也不知道。

等我醒过来之时，我发现自己已经和塞拉被关在了某个不知名的小山洞里。

这里不仅也被安插了监视水晶，同时这里的警戒魔法数量比小镇那个房子里的要多出几倍，基本上只要这里有任何风吹草动，相信那个女人应该可以立刻知道。

而且这里光是传送魔法阵就设置了三个，看样子是那个女人一旦察觉到有问题，就可以立刻传送回来而设置的吧？

至于我为什么会出现在这里？

那是因为我现在已经伪装成了老妹的模样，正和塞拉待在一起。

那个女人肯定没想到三天前的时候，在那么短的时间里我居然和老妹互换了身份吧？

当时老妹只是假装去找老爸和老妈，但实质上她真正的目的地可是我被关押的卫兵团里。

当初我专门给了她一个，可以短时间内让自己隐身并且遮蔽掉身上所有波动的水晶，在那个水晶的帮助下老妹成功和我汇合。

然后在我们互相上好了伪装魔法后，我便伪装成索菲亚的样子继续去找老爸和老妈。

这是我最初就制定好的计划。

那个女人可是很狡猾的，在发现我被限制好了人身自由后，她所做的第一件事肯定是想办法解决掉后顾之忧，而她的后顾之忧就是那两个小家伙。

因此在被带走的瞬间，我立刻就捏碎了用来当信号的水晶，并且让她们亲耳听见了我这里的情况。

在这个基础上，我也让她们立刻启动了我之前和她们说好的作战计划。

其名为——

偷梁换柱计划！

这个女人不可能动手干掉这两个小家伙，那么她唯一能做的自然就是想办法把她们抓起来，然后继续关押在某个地方，而我利用的就是这一点！

我想让这两个小家伙逃走，然后故意被再次抓回去，但是被抓回去之时我会替换掉她们其中一人。

当时这两个小家伙虽然兵分两路逃跑，但实质上她们两人的任意一人能够跑到卫兵团和我交换身份就够了。

不过以我对那个女人的了解，她一定会对身体能力较强的塞拉先下手，所以我让塞拉选了一条稍远的逃跑路线，而老妹的路线则稍微近一点。

之后听塞拉说，老妹当时可是差点就被那个女人给抓住了，但最后好歹还是有惊无险的逃脱了她的魔爪，让我们成功交换了身份。

不过啊，我当时其实是想先跑到老爸老妈面前先救下自己，之后再找机会故意被这个女人抓住并且和塞拉汇合的，只是没想到那个女人居然在那个关头让拉比特现身坑了我一把。

厉害啊。

这个女人的手段的确厉害。

我本来以为自己那时候真的安全了，可是最后的最后依旧被坑了。

不仅仅只是如此，从最初的咖啡豆那一手开始，她就好像一只已经编制完蜘蛛网的蜘蛛一样，静静的等着我迈入陷阱之中。

尽管我现在已经成功和索菲亚互换了身份并且暂时得到了自由之身，可是我的情况依旧几乎绝望。

现在店面已经被暂时查封了，我明面上也无法自由行动，并且我也没有收入可言。

正常来说我其实已经输定了。

然而——

我却还能看见胜机！

而且还是绝地反杀的那种！！

为了那一手我才会蛰伏了整整三天！

尽管这一手的失败率很大，一个不小心我说不定就会阴沟里翻船，可是我已经别无他法，为了能够冲破这绝望的情况我必须赌一把。

“塞拉，时间差不多了，咱们终于可以开始行动了。”

“嗯，我知道。”

“可是雪丽丝姐姐，我们现在该做什么？”

“以及我们要怎么做才能在不惊动菲特姐姐的情况下逃出这里？”

“相信您也看见了，拉比特每过半天就会主动联络菲特姐姐一次，就算我们能打晕拉比特并且在不惊动任何警报的情况下逃出这里，但我们的活动时间最多也就只有半天而已。”

“呵呵，这你就不用担心了。”

我明白塞拉的意思。

的确我们就算可以解决掉她所说的麻烦，但是我们不被察觉的时间最多只有半天而已。

可是已经足够了。

这半天的时间已经足够我做许多事情了。

所以在这一刻，我轻轻摸了摸塞拉的小脑袋，随后笑了笑道。

“没关系的，我们会在这半天里打出决定性的一击，因此不管胜败与否我们都不会回来这里，就算之后被菲特发现我们已经逃走了也不要紧。”

“总之现在必须要行动起来不可。”

“刷拉！”

说着，我直接从自己的储物空间里拿出了惯用的遮蔽监视水晶用的魔法水晶，先暂时中断了监视，而接下去就是门口那些警戒魔法了。

警戒魔法简单来说就是一种任何人触碰其后，都会立刻让施法者知道情报的魔法。

警戒魔法可以是任何形式。

比方说其可以幻化成一只虫子，可以变成一条绳子，亦或者可以是纯粹的魔法阵。

所以警戒魔法是最难堤防，也十分难解除的魔法。

尤其施法者是那个女人后，其解除的难度之大，几乎对绝大多数的魔法师来说都是不可能完成的任务。

然而——

我可不被归类在那绝大多数的魔法师的范畴了！

我可是未来要成为圣龙皇的巨龙，这点小问题怎么会难倒我！

现在就让那个女人见识一下，我当年为了潜入那个女人的卧室里偷看她的笔记，顺道闻一闻她残留下的鳞片的味道而发明的侦查魔法！

侦查魔法·改！

在心中大喊了一声后，一道青蓝色的光芒从我的双手流动而出，同一时间所有非物质的产物都映入到了我的眼中，并且所有由魔法做出来的东西全都一目了然。

“塞拉，跟着我走。”

“咱们先从这里逃出去，然后把拉比特给绑了再说！”

“哦！！”



第五十一章 希露达

第五十一章

在一口气解除掉了那个女人所设下的所有警戒魔法后，我带着塞拉一起逃出了被关押的牢房里，然后一起冲到了入口处。

入口处距离我们被关押的地方并不远，而且因为这里只是一个小山洞的关系，因此每当拉比特向那个女人汇报情况的时候，尽管听得不是很清楚，但是我们好歹知道她正在和那个女人通话。

正常来说拉比特应该会守在门口，然后我们只要偷偷过去把她给打晕就可以了。

可是就在我们偷偷溜出去的瞬间，眼前的一幕却把我吓了一大跳。

因为此刻镇守在门口的人居然不是拉比特，而是前不久把我给带走的戴娜。

这是什么情况！？

为什么戴娜会出现在这里！？

她不是卫兵团的队长吗！？

况且拉比特人呢？

如果我这三天里时间没计算错的话，现在她应该差不多该和那个女人定期联络了，而我本来的计划就是在她定期联络结束后，立刻就把拉比特给打晕并且执行下一步计划。

可是戴娜的出现却让我惊呆了，并且这也打乱了我本来的计划。

难道戴娜也被那个女人给收买了吗？

但是不对啊。

就算她被收买了也不可能突然跑到这里来帮着拉比特一起看着我们不是吗？

这到底是……

“唰啦！”

就在我依旧为眼前所看见的画面而感到不解之时，戴娜突然拿出了一根联络水晶，向某个人开始联络了起来。

现在太阳才刚刚升起来没多久，一般清晨的时候拉比特都会主动联系那个女人，只是我不知道为什么这次会变成戴娜联系某人了。

不过，当戴娜开口的一瞬间，我立刻瞪大了自己的眼睛。

“早上好，菲特大人。”

“这里是拉比特。”

“我来向您定期联络了。”

什么！？

她说自己是拉比特！？

不过也是，拉比特毕竟是幻系魔法大师，所以她可以变化成戴娜的样子并不让我意外。

但这也就是说……

原来之前把我给抓走了的戴娜其实不是本尊，而是拉比特幻化出来的冒牌货吗！？

有一手啊！！

不仅把我给骗了，甚至还能堂而皇之的差使卫兵！

如果不是我现在看见了眼前的一幕，否则我根本就不敢相信那个戴娜居然是假的啊！！

不过比起这些，现在还是先听听她是怎么和那个女人说的好了。

“菲特大人，您的两位妹妹现在依旧在我的看管之下，在此期间没有发生任何变故。”

“嗯，我想也是，至少我这里也没有感知到任何异常。”

呵，这还真是久违了啊。

不知不觉间我已经三天多没有听见那个女人的声音了。

别说，我还挺想念她的声音的。

不过比起这些，现在已经是第四天早晨了，而明天就是约定好的我要交租的日子，所以从今天开始我必须行动起来不可。

于是在我心中想着事情时，那边的对话还在继续。

“还有两天不到的时间，在此期间你要好好看管这两个小家伙。”

“不过戴娜的身份我依旧需要你保留着，所以等你离开这个关押地点后，千万不要忘了设置幻影守卫，并且等你一下班后务必记得立刻赶回来。”

“我知道了，您放心就好~”

在轻轻的一点头后，我看见戴娜……

不，应该说是拉比特结束了联络，看样子她这是打算起身继续伪装成戴娜的样子去上班了。

同一时刻，我看见她轻轻打了一个响指，随后一个和拉比特长得一模一样的幻影也出现在了原地。

“好了~”

“那么还有两天时间，在此期间就继续去享受一下当小队长的感觉吧~”

说着，我看见拉比特便大摇大摆的走出了这个小山洞。

“雪丽丝姐姐，现在该怎么办？”

“看样子上次抓走您的那个人不是本尊呢。”

“那既然如此咱们要不要直接从背后抓住拉比特，逼迫她供出本尊的地点，然后咱们把本尊给救出来如何？”

“这样子的话某种程度上可以把你从现在这个尴尬的情况下面解救出来。”

“不，还是按照原计划行动。”

塞拉提出提议合情合理，可是我却还是不想打乱本来的计划。

尽管在知道戴娜的身份后我一度以为自己的计划会失败，可是现在想想却未必如此。

“塞拉，虽然把戴娜本尊给救出来的确可以缓解我现在的情况，但是这也依旧无法证明那批咖啡豆和我没关系。”

“换言之一个弄不好，我不仅无法洗脱嫌疑，甚至还会被那个女人发现我们逃出来的事情，那么到时候事情可就麻烦了。”

“退一万步说，就算我成功洗脱了嫌疑并且能重新开店，但是想要在短短的一天时间里重新召回所有的客人，而且还要赚出一个月份的租金很显然是不现实的事情。”

“因此就算我自由了但是却赢不了胜负也毫无意义。”

“嗯，说的也是，那么我们接下去该怎么办？”

塞拉毕竟是个聪明孩子，在听见了我的解释后她立刻就明白了情况，随后乖巧的等着我下命令。

“好，具体的计划咱们在路上说，总之现在先离开这里，然后偷偷在后面跟上拉比特。”

“毕竟我们依旧不知道自己到底被关在了哪里，所以我们可以跟在她的身后回到小镇上。”

“嗯，好的。”

于是在做好了决定后，我给自己和塞拉同时上了一层隐形魔法，然后在那个幻影守卫的眼皮子底下逃出了这个小山洞，并且在这之后我们顺利的跟在了拉比特的身后回到了小镇里。

当我一回到小镇后，我立刻带着塞拉前往一个地方，而那个地方便是——

伊丝卡现在的住所。

当然，我不是有事想找伊丝卡，而是一直都守在伊丝卡身边的希露达。

这次我能不能反杀那个女人，某种意义上就全靠她了！

于是在回到了小镇后，我立刻拿出了用来和希露达联系的联络水晶，然后急忙道。

“希露达吗？”

“你好，我是雪丽丝的妹妹，名字是索菲亚。”

“如果可以的话，我现在可以和你见一面吗？”

“呵呵，可以哦~”

“应该说我一直在等着你呢~”



第五十二章 邀约

第五十二章

希露达。

她是现在伊丝卡的贴身护卫。

上次我们解决了卡莲和伊丝卡那小两口的问题时，我们也顺道认识了这样一位人物。

不过她除了是伊丝卡的护卫之外，她还有另外一个十分重要，而且可以救我于水火之中的身份。

那便是——

阿卡兰娜王国前六大将之一。

要知道在这个阿卡兰娜王国之中，六大将已经是军人阶级中最高位的存在。

尽管希露达已经退休了，但是她好歹以前也是站在王国最巅峰的存在，相信卫兵团的人肯定认识她。

当然，这不是重点。

重点是卫兵团的人肯定愿意卖她一个面子，然后正式着手调查我的事情。

毕竟拉比特替换掉的戴娜只是卫兵团的队长罢了，而希露达怎么着也能让团长亲自出手吧？

所以我才需要她的力量，甚至说她是我这场胜负中能否翻盘的关键都不为过。

不过当我接通了联络后，没想到希露达居然也在主动等我联系她，这就有点超出我的意料之外了。

而且我现在明明借用的老妹的身份，可是她却还是愿意直接和我对话？

算了，不去想这些了。

只要她愿意和我交谈就好。

“嗯，那么咱们就在小镇西边的一家甜品店见面吧。”

“我在那家店的包厢里等你。”

“可以，那么一会儿见~”

希露达倒也是个爽快人。

或许是知道我在赶时间，所以她没有多说什么，只是爽快的答应了邀约。

于是在挂断了联络后，我立刻转过身对着一旁的塞拉道。

“那么塞拉，现在我们就去见那个叫希露达的人。”

“她是这个阿卡兰娜王国前任六大将之一，而我现在能不能赢就全靠她了。”

“我知道了，咱们赶紧过去吧。”

在和塞拉稍微介绍了一下希露达是谁后，我们立刻就来到了我刚才说的甜品店门口，并且订了一个独立的小包厢。

不过啊……

我其实有点后悔把希露达约在这里了。

要说为什么的话，那是因为这里还挺贵的……

以前倒是觉得没什么，但现在缺钱的时候，订一个包厢就要十几银币什么的，说实话有点订不起啊……

不过我都已经和希露达约好了，所以事到如今也不能再改地方就是了。

于是等了大约十几分钟后，希露达倒是来了，而且来的还挺快的。

“哦？”

“你们就是雪丽丝的妹妹吗？”

“长得好可爱啊~”

“将来长大后肯定和你的姐姐们一样漂亮~”

一进包厢后，她毫不吝啬的说出了赞美之词，并且脸上也带着温和的笑容。

其实吧，希露达给我的感觉一直都挺好的。

虽然她身居高位，而且还是一位长者，可是我打从一开始就没有从她身上感到那种感觉。

怎么说呢？

就是那种人类贵族特有的，一旦拥有了权利和金钱就自以为高人一等，但是明面上却装作好像很平易近人的做作感。

现在的她就单纯的给我一种，我在和一位开朗的奶奶在说话的感觉。

不过就算如此，我姑且还是要讲究点礼节的，因此我看见人来了后，赶紧站起身子来做了一个‘请’的手势道。

“希露达，谢谢你今天愿意特地前来，我在此先谢过。”

“先请坐。”

“好说~”

希露达倒也没有客气，她直接坐在了位子上，随后笑了笑又道。

“好了，我也知道你们肯定很赶时间，所以咱们就直接说正题吧。”

“我知道你们的来意，相信你们肯定是想让我帮忙把雪丽丝给救出来吧？”

“在这个基础上把她被扣留的咖啡豆给弄出来，然后让她可以继续开店做生意？”

“没错，不过也不只是如此。”

既然希露达已经打开天窗说话了，我自然也不会在这里兜圈子，直接一点头接着道。

“如果可以的话，我希望卫兵团可以还我姐姐一个公道，并且补偿我姐姐这几天的损失。”

“而且我们要求的金额并不小。”

没错！

这才是我找希露达的真正原因！

我和那个女人的胜负说白了是以月底能剩多少钱为赌注，所以不管钱的来源是什么，只要我能在月底能发得出工资并且拥有能够让这家咖啡店继续经营下去的钱就足够了。

因此我才需要希露达的帮忙。

说实话我继续开店也能赚钱，但是时间却无论如何都赶不上。

毕竟就算有几百个客人上门，我们那咖啡店的入座率却已经限制了我们一天能赚取金额的上限，而我也不可能只靠一天的收入就足够赚到一个月份的房租。

所以这就是我最后的反败为胜的机会。

只要我能够证明自己的清白，把我被扣押的咖啡豆给要回来，并且在这个基础上索要赔偿金的话，那么我赢下这场胜负就是分分钟的事情。

当然，这一切的前提都必须是希露达愿意帮助我才行。

不管是证明我的清白也好，还是要回咖啡豆以及索要赔偿金，这一切都必须依靠她的力量。

于是在提出了请求后，我静静的等待着希露达的回复。

求求你了啊！

千万不要在这里摇头啊！！

如果你拒绝了我的话，这场胜负我就真的输定了！！

我表面上尽可能维持冷静，但实际上我的双腿都在抖了，现在真的只能祈祷希露达愿意帮我了！

不过在思考了片刻后，我看见希露达再次泛起了笑容，随后她既没有点头也没有摇头，只是微微一笑道。

“我记得你的名字是叫索菲亚来着吧？”

“你的请求我已经理解了，并且也或多或少明白了你为什么会提出那个请求的理由。”

“不过在正式给出答案之前，我想要和你先好好谈谈。“

“但不是以你现在的样子和我谈，而是你真正的模样呢。”

“雪丽丝。”

“哎！？”

她居然看穿了我的伪装魔法！？

这怎么可能！？

我的伪装魔法应该是完美的才对啊！！

可是既然她都指名道姓的说出了我的名字，我在这一刻只好一点头道。

“没想到这都能被给看穿了吗？”

“你果然好厉害啊，希露达。”

说着，我直接解除了身上的伪装魔法，可是下一秒——

“啊，原来你真的是雪丽丝啊？”

“我其实就随口说说的。”

“啊！？”



第五十三章 条件

第五十三章

真的假的！？

我还以为她是发现了我的什么蛛丝马迹结果才拆穿了我的身份的，结果居然只是乱猜的吗！？

好糗啊！！

我居然就这么主动解除了伪装，直接暴露了身份什么的……

如果可以的话，我现在好想挖个洞把自己给埋进去……

不过啊……

事到如今我表面上只能装作没事人一样，然后轻咳一声接着道。

“咳咳，没想到居然被你给发现了真身呢。”

“不过你刚才真的只是乱猜的吗？”

“呵呵，这倒也不全是~”

在看见我露出了真身后，希露达脸上的笑意更甚，然后微微挥了挥手又道。

“你的伪装是完美的，直到刚才为止你让我以为，我自己在和一个真正的小女孩在说话。”

“只是唯一要说问题的话，那就是你身上的气味吧~”

“气、气味！？”

不是吧！？

我的确三天没洗澡了，身上或许会有点味道，但是有那么严重吗！？

下意识的，我急忙闻了闻自己的身体，不过好像没闻出什么奇怪的味道来。

“塞拉，我身上有什么奇怪的味道吗？”

“我自己好像闻不出来。”

“哈哈哈，我不是指身体的味道啦~”

看着我那迷茫的模样，希露达又是摇了摇头接着道。

“我指的是你说话时的肢体语言以及说话的方式让我感到了重合感，而那个重合感的源头就是名为雪丽丝的女孩子，所以我才试着试探了你一下，结果没想到你居然真的老老实实的解除了伪装什么的。”

“说实话我也被惊到了。”

“啊这……”

厉害啊。

她不愧是以前能当上人族六大将之一的人，这眼力和分析能力是真的强。

不过我自己也有问题，因为仗着自己外貌改变了所以就直接露出了本来的说话姿态，看来下次我得注意一下。

好吧。

既然已经被拆穿了身份，我也就不再继续隐瞒。

“好吧，那么就让我们的谈话继续吧。”

“正如你所看见的这样，我现在是伪装成了我妹妹的样子，而我的亲妹妹则伪装成了我的样子依旧待在卫兵团里。”

“不过这些不重要，重要的是你的决定。”

“呵呵，这一点倒是正确的。”

随着我话音一落，希露达也是认同的一点头接着道。

“那么就让话题继续吧~”

“不得不说你找对了人呢。”

“我的确可以想办法帮你洗脱嫌疑，甚至把咖啡豆给拿出来，并且在这个基础上甚至帮你索要到赔偿金，让你获得胜利。”

“只是。”

“我这么做的好处是什么？”

“不，还是让我们直接打开天窗说亮话吧。”

“如果我帮了你的话，你能给我什么报酬？”

“毕竟我帮了你这么一个大忙，你不会打算让我白干活吧？”

“嗯，说的也是。”

希露达如果愿意帮我，那就真的是帮了我一个天大的忙，所以我自然不好意思让她白干活。

只是，我能给出怎样的报酬，才可以让希露达觉得满意？

她曾经是位居军人顶点的存在。

金钱，名声，地位。

首先这些东西肯定是无法打动她的。

不过有一点是肯定的，她一定有什么东西想要从我这里拿到手，否则她根本就不会来赴约吧？

在我思考眼前的情况时，希露达也突然伸出了三根手指道。

“来玩个游戏吧，雪丽丝~”

“我可以给你三次机会。”

“只要你能说出一个能让我感兴趣的条件，并且答应以后可以兑现的话，那么我就帮你这一次。“

“但如果你没能说出来我感兴趣的东西的话，那么到时候我就立刻收手不管了~”

“所以你要好好思考一下~”

“不，我不需要三次机会，我只会讲出一次报酬。”

“不管你接受与否，这就是我所能给出的报酬。”

我确实需要希露达的帮助，但是我不想给她坐地起价的机会。

如果不出我意料之外的话，她所谓的三次机会只是纯粹为了抬高价码而设置的规则。

至于我为什么会知道？

因为这种小手段我见的太多了，尤其是这一招那个那人也很喜欢用。

所以我直接拒绝了她，并且毫不犹豫的说出了我的条件。

“如果你这次愿意帮助我的话，我愿意满足一个愿望。”

“一个不会危及到包括我本人在内的，我四周所有人的人身安全的愿望，并且也不会违反道德规则等。”

“然后，我会把这个愿望的行使权交给卡莲和伊丝卡。”

“只有两者都同意使用后，我才会出手履行约定。”

“哦？”

“居然不是直接把行使权交给我，而是交给伊丝卡和卡莲吗？”

希露达没有直接对我给出的报酬做出评价，仅仅只是一脸好奇的歪了歪脑袋又问。

“可以问问理由吗？”

“为什么你会给出这样一个看似对我没有任何好处的报酬？”

“呵呵，不是吧？”

“这个报酬对你来说应该很有价值才对吧？”

我不知道希露达和伊丝卡到底是什么关系，可是她为了伊丝卡不惜跑到了这个小镇上来当她的护卫什么的，至少真正的原因绝不是她太闲了而已。

但不管理由如何，她肯定十分的看重伊丝卡，那么我的报酬就只能围绕伊丝卡为主。

毕竟我和希露达其实不太熟，所以她喜欢什么，想要什么，我对此完全一无所知，所以唯一能想到的也就只有伊丝卡了。

“总之，你应该知道我能做的事情并不少，所以这个条件基本上也可以视作为万能的愿望。”

“而这个愿望毫无疑问的可以保障伊丝卡未来的生活。”

“当然，前提是伊丝卡真的和卡莲走到了一起，没有受到任何人的阻碍呢。”

“呵呵，你很聪明嘛。”

在我说完了最后一句话之后，希露达微微闭上了自己的眼睛，似乎开始思考起了这个条件。

不过很快的，她再次睁开了眼睛，随后微微一点头道。

“可以，如果是这个报酬的话，我就愿意接受。”



第五十四章 拟定

第五十四章

她答应了！

她居然直接答应了！

说实话我刚才其实已经做好了她会就此拒绝我的觉悟，没想到她最后真的点头答应了！

那就成了啊！

我现在毫无疑问找到了一个能够力挽狂澜的帮手！

可是就在我才刚开心没多久后，希露达却突然伸出了一根手指在我面前晃了晃又道。

“你可别高兴的太早。”

“我的确是答应帮你了，但是你给出的报酬毕竟不是由我直接受益，所以我的工作效率自然也会打点折扣。”

“啊！？”

打点折扣？

那这折扣是多少！？

九折也是折扣，一折也是折扣，她不会打算随便帮我做点事情就打发了我吧！？

“不是，这你得和我说清楚！”

“我本来也不指望你一手包办一切，但好歹那几件核心事情会帮我解决吧！？”

“哈哈，那会的。”

似乎看出了我紧张了起来，希露达赶紧向我挥挥手，让我先冷静下来，随后她又笑了笑道。

“直白的说吧。”

“我可以作为你的代表去一次卫兵团找那边的团长聊几句，只是我不会直接动用权利帮你洗脱嫌疑，而是你要靠自己的力量来提供证明，以此来证明自己的清白。”

“如果你能做到这一点，那么之后取回咖啡豆也好，还是索赔赔偿金也罢，这些事情我都可以动用我的权力帮你搞定。”

“怎么样？”

“成交！”

如果只是证明自己清白的话，那么我早就想到了一个好办法，所以这一点不需要希露达亲自帮忙！

实质上我真正需要帮忙的地方只有两点。

其一就是如何让卫兵团的人相信我的说辞，并且愿意为此立刻出动取证。

其二则是为了不让卫兵团赖账，毕竟对方完全可以书面上道个歉，然后就让这件事情就过去了。

平日里我是无所谓，但我缺钱的时候我可不能少拿一分，否则我可就真的输给那个女人了！

于是在看见我点头答应了后，希露达也认同的一点头，然后问起了详细计划。

“行，既然你能接受的话，那么接下来就让我来听听你的计划吧。”

“你想以什么样的方式来证明自己的清白？”

“呵呵，这很简单~”

这个计划在我最初被关起来的时候就已经想好了，所以现在我只需要执行它就好了。

一想到这儿，我微微深吸了一口气，随后伸出一根手指道。

“希露达，首先我希望你可以尽快联系一下卫兵团的团长，就和那个人说其实咱们这座小镇和前方城市之间根本就没有那么多魔兽，都是杜撰出来的。”

“如果她不相信的话，她可以带兵然后和你一起去确认一下。”

“原来如此~”

希露达不愧是老油条，当我才刚说出了自己计划的一半后，她立刻就明白了我接下去的意思。

“所以你是想制造一个可以洗白你嫌疑的现场对吧？”

“先不提森林里是不是真的有魔兽，就算里面真的魔兽成群你肯定也会以武力将它们给全部清除掉吧？”

“然后，你随便再搞两辆货车，上面放点相同牌子的咖啡豆，这样子就能证明你的咖啡豆的确是从森林里找到的。”

“虽说随便拿走人家弃车而逃的东西不太好，不过这些东西毕竟是无主之物，所以构不成犯罪。”

“在证明了自己的清白后，你就可以反咬一口索要赔偿金，最后在我的牵线搭桥之下将一笔可观的赔偿金收入囊下。”

“这个计划不错啊，挺聪明的嘛~”

“过奖过奖~”

可恶，居然被彻彻底底的看穿了。

虽然我表面上看上去挺谦虚的，但内心却真心觉得姜还是老的辣这句话不是乱说的。

没想到我的计划居然被看的如此透彻，以后我在她面前说话还是小心点为妙。

“行，那么既然你已经明白了我的计划，那咱们就开始实行吧~”

“我和塞拉先去把森林那边整理下，顺道弄几辆货车过去，并且把咖啡豆也放上面。”

还好上次我留了一个心眼，没有把所有的咖啡豆都放进店里的仓库，所以在我的储物空间里还留了大概两袋咖啡豆。

到时候我只要把这两袋咖啡豆放在一辆破损的货车上，那么这或多或少可以算是证据吧。

于是在听见了我的计划后，希露达也在同一时间微微一点头道。

“好，那么现在就按照计划行事。”

“不过我现在肚子有点饿了，而且你订了一个包厢却不叫吃的也不太好，所以我就先点一些吃的，在享用一下甜品后就去办正事。”

“况且这家店的包厢可不便宜，对于现在的你来说这笔钱也不少吧？”

“额……”

这真是完完全全被看穿了。

没想到希露达居然对我现在的情况如此了解，这真是我没想到的。

不过她既然都把话说到这个程度了，我某种意义上也明白了她的意思。

“那么，这里的账单就……”

其实我知道自己这有点厚脸皮了。

不过没办法嘛！！

谁叫我现在缺钱啊！！

大不了之后我把钱还给她就是了！

所以在话说到一半后，我本来是打算立刻改口，说这笔账单先让我欠一下的。

可是不等我开口，希露达却笑了笑豪爽的一挥手道。

“账单就我来搞定吧~”

“就当作是报酬的找零吧~”

“多谢！！”

果然希露达是个好人啊！

这次真的是帮大忙了！

“好了好了，等你真的赢了你和菲特之间的胜负后你再来感谢我吧。”

“时间不等人，你是不是差不多该行动起来了？”

“嗯！我知道！”

“那么我和塞拉就先走了！！”

于是就这样的，我和塞拉就直接离开了甜品店。

——————————————————————————————————————————————————————

只是，当雪丽丝她们离开甜品店后，本来在包厢里喝茶的希露达却突然对着门外道。

“那两个小家伙已经走了，所以你不用那么神神秘秘的躲在那儿了，差不多来见一面如何？”

“呵呵，不愧是你啊，希露达。”

“没想到你都这把年纪了，侦查能力还是那么强~”

如果雪丽丝看见了此刻的人的话，相信她一定会吓得楞在原地。

因为——

来者是一个有着银色长发的小女孩。

而那个人居然是雪菲。



第五十五章 缅怀过去

第五十五章

雪丽丝肯定不敢相信，此刻会有另外一个人走进这个包厢里，而且来者还是她的父亲。

似乎为了隐藏自己的样貌，只看见雪菲穿着白色长裙外，还披着一个连帽的罩衫。

此刻她已经放下了帽子，然后一步一缓的走到了希露达的对面坐了下来。

看到这一幕，希露达依旧是淡定的喝了一口茶，随后呵呵一笑道。

“一把年纪？”

“明明真的论年纪你可比我要大出不知道多少了不是吗？”

“不过啊，看着你现在的样子，说实话真的让我忍不住想笑出来啊~”

“没想到你们龙族的龙皇居然会被变成这样一个小女孩，然后现在为了不被自己的老婆玩弄，还低声下气的来求我帮忙什么的~”

“咕……“

希露达的这几句话明显带着刺，让雪菲一时间不知道该怎么反驳。

而希露达似乎没有放过她的打算，在这里又是笑着开口道。

“说起来啊，我们第一次见面的时候你好像还是以年轻男人的形象出现的吧？”

“那时候我们是同班同学，然后有一段时间一起上学，说实话那时候我就在想，你那雪白的皮肤和银色的长发，怎么看都像是一个女孩子啊~”

“可是没想到你却是男人什么的。”

“结果又过了几十年，我那时候刚退休然后去阿卡兰娜魔法学院任教了一段时间，结果没想到你居然男扮女装潜入学校，最后还被自己未来的老婆给强行改变了性别，甚至最后还被搞大了肚子~”

“噗~”

“噗噗噗~”

“不行了不行了~”

“这就是圣龙皇吗？”

“想起来就快——”

“你够了啦！！“

“我承认刚才说你是老太婆是我的不对，但是你不至于这么呛我吧！？”

雪菲后面被说的恼羞成怒，最后索性一拍桌子，小脸也已经气得鼓了起来。

这也就算了，雪菲似乎是想起了当年的事情，又是一敲桌子道。

“而且你还好意思提当年的事情啊！！”

“如果不是因为你这个二五仔的关系，我怎么可能会被姬露蒂丝给狠狠的坑了一把，最后还被她给搞大了肚子啊！！”

“咱们好歹同学一场，又是师生一场，结果我却是被坑的最惨的那一个！”

“现在想想我就来气啊！！”

“哈哈，别这么说嘛~”

似乎是看见雪菲真的快气炸了，希露达赶紧倒了一杯茶给她，然后在让她消消气后又打趣道。

“虽然你那时候确实挺绝望的，但至少你现在不是生了这么一位可爱且有趣的孩子嘛~”

“索菲亚我只见过一面先不提，至少雪丽丝给我的感觉挺好的，和你挺像的~”

“嘿嘿，对吧对吧？”

一提起雪丽丝的事情后，刚才还生气的雪菲立刻伸出了一根大拇指，然后指了指自己道。

“你也不看看她是谁生的？”

“虽然她明明智商是有的，但老是喜欢搞出乌龙来，给人一种笨笨的蠢蠢的感觉，而且除了魔法之外也没什么长处，让我有的时候觉得我当初生一块叉烧都好过生她，不过她很可爱对吧！”

“真的有种不愧是我生的感觉！”

“呵呵，确实。”

“这一点也和当年的你如出一辙呢，都是那么蠢萌的。”

在听见了雪菲自夸后，希露达立刻笑了笑，然后小声说着。

结果下一秒——

“喂！”

“你别以为说话小声我就听不见啊！！”

“不过算了，我也不是来找你叙旧的，你应该明白我的来意吧？”

眼看着黑历史被曝的快没脸见人了，雪菲赶紧换了一个话题，往正事上引。

而希露达也明白雪菲的意思，所以她也没有继续打趣雪菲。

“我明白。”

“你放心吧，我虽然当年坑了你不少次，但我至少不会坑下一代。”

“嗯，这就好。”

雪菲这次专门过来不为别的，只是纯粹为了让希露达不会背后捅雪丽丝刀子罢了。

尽管根据约定，雪菲是不可以直接插手雪丽丝和菲特之间的胜负的，不过她只是来提醒一下自己当年的老朋友罢了，所以姑且不算是犯规。

随着雪菲露出了放心的神情后，希露达也笑了笑，然后又满怀着怀念的语气道。

“不过啊，我还真的在雪丽丝和菲特身上看见你们当年的影子呢。”

“或许像你说的那样，我现在年纪大了，所以也渐渐开始怀念过去了呢。”

“呵呵，但是与其怀念我们的过去，你是不是应该还有一个人该好好怀念一下？”

“不，准确的说是一头龙才对。”

既然已经确认了希露达不会乱来，那么对于雪菲来说接下去就是叙旧的时间。

在她说出这句话的瞬间，希露达那一直都带着笑容的表情瞬间僵硬了一下，随后她立刻就恢复了平静。

“呵呵，到底是谁呢？”

“说实话我年纪大了，记性有点——”

“希露达，不要装傻，我知道你这几十年间没有嫁人，更没有孩子。”

“你明明一直都深爱着她，但是你为什么不愿意和她在一起！？”

“如果是寿命和外表问题的话，只要你还没断气，我就有的是办法能让你重返青春甚至大幅度的提高你的寿命！”

“你应该知道这一点的吧！？“

“……”

对于雪菲所说的这一切，希露达突然陷入到了沉默中，然后——

“凯撒，够了。”

“当年的事情你应该也知道的吧？”

“当初是我放弃了她，所以她肯定恨着我吧？”

“事到如今我又有什么资格和她在一起？”

“更何况，我是人类。”

“生老病死对于我们来说才是最正常不过的事情。”

“希露达……”

一听见她说起当年的事情，刚才还激动的雪菲立刻就冷静了下来，并且她意外的没有继续劝下去。

“我知道了。”

“当年的事情的细节我不太清楚，所以我没有发言的资格，但至少如果你改主意了的话就立刻和我说，我会帮你的。”

“嗯，谢谢你，凯撒。”

“咱们先别说那么沉重的事情了，一起来吃点心吧。”

于是就这样的，她们没有继续提那头龙的事情，只是一起享用起了点心时间。

只是，希露达的心中却一直都带着一个疙瘩。

第五十六章 漏洞

第五十六章

另一边——

嘿嘿嘿~

虽说是一波三折，虽然我被那个女人给好好的坑了一把，但至少我的后续计划还是成功的！

现在希露达已经是我这边的人了，相信她肯定会带着卫兵团的人一起去森林里查看情况，那么在此之前我必须得尽快布置好现场不可。

首先我已经知道这片森林里根本就不存在什么魔兽，都是拉比特用幻系魔法作出来的假象，那么我杀魔兽的时候可不会手软。

因此在希露达去卫兵团那边游说的时候，我已经带着塞拉直奔森林那儿。

不过啊~

现在想想就觉得爽啊~

那个女人现在正被蒙在鼓里，根本就不知道我们暗地里的小动作~

等她到时候发现的时候已经大局已定！

到时候她只能一脸不甘心的看着我，然后眼角喊着泪水收下我的房租，最后只能无助地看着我大赚特赚什么的~

妈耶！！

这不是爽死了！？

以后我不仅经济独立了，甚至还能靠着这一场胜负正式上位！

等等，不仅仅只是如此！

等我赚了钱后，我可以正大光明的在她面前花钱，不用藏着掖着！

比方说我可以隔三岔五的当着她的面买一个她最喜欢的栗子蛋糕，然后喂着她吃下去。

然后然后！

我可以带着她出去旅游下，顺道狂卖当地的特产！

只要她喜欢的就全部买买买！

还有就是手饰啊，坠饰等小玩意儿。

虽然我对那些东西不是很感兴趣，但是那个女人我记得有收集手饰的癖好来着，所以给她买的话她应该会很开心吧？

我知道她不缺钱，但是身为她的老公，她可以不稀罕但我不能不送啊！

嗯？

等等？

怎么感觉我赚了钱后最后还是花在了那个女人身上？

但是没有关系！

反正她是我老婆嘛！

只要她能开心我就高兴！

到时候她只需要挽着我的手，亲昵的喊着我的名字，说我好棒就足够了！

呼呼呼~

啊哈哈哈哈哈哈！！！！

“那、那个……“

“雪丽丝姐姐……“

“我知道你脑袋里肯定想着很多不好的东西，但是至少可以请你别那么露骨的表现出来吗？”

“你现在好歹是用着索菲亚的外表，总感觉有点别扭就是了……”

“额……”

就在我脑海里想着许多乱七八糟的事情时，我突然看见塞拉拉了拉我的衣角，脸上也带着尴尬又不失礼节的笑容，有些不知所措的感觉。

看到这一幕，这让我吓得赶紧伸出一只手强行板下了自己疯狂上扬的嘴角，然后轻咳了一下道。

“咳咳，这是我不好，塞拉你别在意。”

“总之希露达那边我们已经搞定了，接下去只要去森林那边解决掉那些魔物的幻影，这就是咱们的胜利！”

“唔……”

“嗯？”

可是在听见了我的胜利宣言后，塞拉却没有和我一起露出笑容，反倒是脸上露出了不安的神色。

“塞拉，你怎么了？”

“有什么地方不对吗？”

“嗯，的确是有的……”

在我下意识的确认一下后，我没想到塞拉居然如此直接的一点头，看来她真的想到了某个漏洞。

塞拉也不是一个喜欢卖关子的人，所以她直接开口道。

“雪丽丝姐姐，我刚才又好好思考了一下，发现我们的计划有一个很致命的漏洞。”

“现在我们的计划的确很顺利，只要我们清除掉魔兽，希露达和卫兵团的人过来查看情况，基本上你就已经拿下了这场胜负。”

“但前提是，卫兵团的人得真的能到这里啊……”

我去，我当是什么漏洞呢？

这一点我当然想到了啦~

一想到这里，我摸了摸塞拉的小脑袋，笑着解释道。

“我明白你的考虑，不过塞拉啊~”

“你雪丽丝姐姐可不笨~”

“我有专门拜托希露达，让她命令卫兵团的人今天就派遣队伍过来调查，到时候希露达和团长本人相信也会来这里，所以你不用担心时间会来不及~”

“不，我不是这个意思……”

可是随着我话音一落，塞拉又摇了摇她的小脑袋，有些紧张的接着道。

“我的意思是，卫兵团的人来不了的话该怎么办？”

“因为拉比特依旧冒充着戴娜的身份潜伏在卫兵团里对吧？”

“尽管她不可能阻止希露达和卫兵团的人过来调查，但是她却完全可以把这个情况汇报给菲特姐姐。”

“如果我是菲特姐姐的话，在得知了这个情况后，我的第一个举动肯定是伪装自己的身份，然后半路拦截调查团把他们给全灭了。”

“当然，我不觉得菲特姐姐会杀人，但是把所有卫兵团的人给打的动不了，对她来说或许连十秒钟都不需要吧？”

“……”

“…………”

日啊！！！！！！！！

对啊！！

我怎么会没想到这一点！！

这种事情那个女人肯定干的出来啊！！

如果卫兵团的人被暴打了一顿，那么为了休整队伍，至少三天内那边都不可能再派人过来了。

那么到时候我岂不是输定了！？

我可拖不起时间啊！

我故意等了三天，就是为了在最后关头极限反杀她，不给她在其中搞事情的机会！

只要能够把房租给交了，我就暂时安全了啊！

糟了！

那我们必须得赶过去保护卫兵团不可！

然而我们已经来到森林入口了，按照卫兵团的速度那边应该已经出发了吧！？

也就是说……

那个女人已经在赶去灭口的路上，说不定都已经把一切给搞定了！？

“糟了！”

“那情况可就真的糟糕透了！！”

“塞拉，情况有变！”

“森林这边就靠你来清除魔兽了，然后你在森林里随便找一辆破损的货车，然后再找点散乱的货物和这些咖啡豆放在上面。”

“我现在就去卫兵团的必经之路上看看，说不定现在还能来得及阻止那个女人的暴行！”

“我知道了，交给我！”

塞拉不愧是听话的孩子，在明白了利害关系后，她立刻就点头接过了我拿出来的咖啡豆，然后以最快的速度冲向了森林。

拜托了！

请你们千万别出事啊！！

心中这么想着，我以最快的速度朝着反方向疾驰而去。



第五十七章 两人的不同

第五十七章

不要有事啊！

千万不要有事啊！！

在赶往卫兵团必经之路的路上，我的心中不停的大喊着，迫切的希望他们没有事情。

还来得及！

只要那个女人没有立刻动手，我就能够在此之前阻止她，然后将她给带离现场！

当然，我也有赶到现场后，立刻用回复魔法帮所有人治疗的选项。

只是……

一旦遭遇了袭击后，卫兵团打道回府的可能性太大了，毕竟换做是我突然被人给全灭了，我也不可能继续让刚刚痊愈的士兵继续前往可能充满魔兽的森林里继续调查吧？

可恶……

我刚才就不该得意忘形的！

明明我都以为自己快赢了，只是没想到算漏了一点就会全盘皆输。

不过还好！

还来得及！

幸好有塞拉跟我在一起，否则我肯定想不到这一点，然后还在傻乎乎的等着胜利吧？

总之，在全速奔跑了大约十分钟后，我看见了卫兵团的先头部队。

下意识的，我躲在了草丛的角落里，默默的看着部队通过。

来的人不多，粗略估算下大概也就二十多人的小分队，不过对于魔兽调查来说已经足够了。

前方带队的是一个身穿骑士铠甲的中年女性，她的身边还有希露达跟着，而且看她的样子对希露达也很恭敬。

说不定她就是卫兵团的团长吧？

但这些不是重点。

重点是她们都没事！！

呼……

吓死我了……

什么嘛，那个女人居然没有来袭击？

那我赢了啊！！

接下去我只要护送她们到森林那儿就是我的胜利了~

然而后来我才知道，那个女人其实早在二十多分钟前就已经拦截了卫兵团的人。

————————————————————————————————————————————————————————

半个小时前——

“什么！？”

“希露达居然去了卫兵团，打算和团长一起立刻去森林调查情况！？”

“有一手啊，雪丽丝。”

在得到了拉比特那边传来的情报后，菲特立刻就明白了雪丽丝的计划，但同时她的嘴角却也立刻上扬了一下。

“情况我已经明白了，我现在就着手去应对，你想办法混在队伍里随机应变。”

“好的，我明白了！”

在嘱咐了一下通风报信的拉比特后，菲特便立刻切断了联络，然后——

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

“有趣！！”

“这样子才对嘛！！”

“我就在奇怪那个抖M怎么可能会那么快就焉了！”

“我明明知道对于那个可爱的抖M来说，情况越糟糕她就越兴奋，结果她怎么可能会露出那种表情呢！？”

此刻在宿舍的地下室里，菲特一边抱着印有雪丽丝照片的抱枕，一边像一只蛆一样在床上扭动着。

她很高兴。

她很兴奋。

因为对于菲特来说，就这么简单的赢了胜负未免也太过无趣了！

所以在得知雪丽丝终于有了行动后，她才会如此发自内心的露出了愉悦的神情。

“啊~”

“好了~”

“既然那个小可爱已经开始行动了，那么我也得认真的回应她才行~”

“而等到我彻彻底底的击败了她之后，我会把这几天的忍耐全部都回报到她的身上，毕竟——”

“我都已经好几天没有榨干她了~”

“到时候她只能瑟瑟发抖的看着我，而我会温柔的抱着她，和以前一样用着温柔的话语安抚她，让她一度以为我不会对她做什么过分的事情。”

“可是——”

“在她松懈的那一刻，我会把她给吞噬殆尽。”

“不管是她的恐惧，还是她的不安，我会把她给彻彻底底的玩坏掉，让她的小脑袋里只剩下她只属于我的这一概念。”

“啊~~“

“啊啊啊啊啊~~~”

“在知道我不管对她做了多么过分的事情她都会原谅我之后~”

“这种解放感~”

“这种可以肆意妄为的感觉~”

“实在是太爽了~~”

如果雪丽丝此刻听见了菲特这一番话的话，她一定会恨不得立刻卷起自己的袖子，然后把前几天的自己给暴揍一顿吧？

正因为她前几天的那一番话，现在的菲特已经完全没有顾忌了。

她知道雪丽丝已经深深的爱上了她，而且那份爱也和菲特自身所抱有的爱意一模一样，都是扭曲的爱。

可是啊……

就算那是扭曲的爱那又如何？

她们都如此爱着对方，离不开对方，不能没有对方。

并且，也心甘情愿的愿意为对方付出自己的一切。

总之菲特的身心都已经做好了准备，并且准备迎来那幸福的一刻。

“但是不行。”

“现在还不能太过于兴奋。”

“我先得冷静下来。”

“在获得真正的胜利之前必须得按捺住自己。”

这就是菲特和雪丽丝最大的区别。

当看见胜利近在咫尺时，雪丽丝会兴奋的控制不住自己，但是菲特会选择先冷静下来，直到真正获得胜利为止。

于是在让自己冷静下来了后，菲特开始冷静思考了起来，并且立刻就做好了决定。

“呵，雪丽丝想法倒是挺好，但是漏洞可太明显了啊~”

“难道她就不怕我直接全灭了去调查的卫兵团的人吗？”

“不，亦或者说她知道我会主动前往，然后趁机把我逼入她的陷阱中吗？”

“这个可能性比较低，毕竟这次的胜负中我依旧没有看见雪丽丝真正认真后所露出的那个样子，换言之她单纯的漏算了这一点的可能性更高。”

“不过，不管理由是什么，现在跟过去看看情况总归是没有损失的。”

于是在做好了决定后，菲特立刻就打了一个响指，紧接着一身纯封闭式的漆黑色铠甲出现在了她的面前，并且还配了一个厚重的头盔。

这是菲特之后找人特制的铠甲。

其特点就是十分牢固，并且沉重到普通人穿上后根本就不可能动起来的程度。

然而对于本体是巨龙的菲特来说，这个重量反倒是她最需要的，但这套铠甲还有一个最重要的功能，那便是——

它可以在短时间内承受轻龙化后的菲特的行动而不碎裂。

菲特其实早就做好了要和雪丽丝打一场的准备，所以这个铠甲的重要性就不言而喻，到时候她可以偷偷龙化，然后以全力将雪丽丝给碾压。

总之在做好了准备后，她立刻就朝着卫兵团那边杀了过去。



第五十八章 是不是玩不起？

第五十八章

嗯？

居然没人吗？

以最快的速度冲到了卫兵团的必经之路上后，菲特小心翼翼的观察了一下随行的人，然后并没有看见雪丽丝的身影混在其中。

“居然不在吗？”

“难道是她偷偷的跟在队伍后方，亦或者是幻化成了某人的样子混在其中吗？”

“不，不管是什么情况其实都不重要，反正她要是真的站出来了，我就直接碾压她就好了。”

对于菲特来说，只要她能够进行轻微龙化，那么单凭肉体能力上她就足以碾压人类形态的雪丽丝。

当然，她不可能真的把雪丽丝给暴打一顿，最多就把她压制住，然后找机会把在场的其他人一人给一发拳风。

哪怕只是吃了菲特一发拳风，相信所有人至少三天内是别想恢复了，而且就算雪丽丝能治好他们，至少几天内卫兵团的人是不会在出动了。

因此菲特清楚只要能够做到这一点雪丽丝就输定了。

所以在做好了准备后，菲特立刻从自己储物空间中抽出了长枪，然后大摇大摆的从草丛里走出来，最后拦住了所有人。

“所有人警戒！！”

不愧是能够当上卫兵团团长的人。

明明菲特只是站在了所有人的面前，但是她却本能的感到了危机，并且立刻一挥手让后面的人做好战斗准备。

当然，菲特现在身上那套铠甲的确很拉风就是了。

那纯黑色并且纹着银色纹路的重铠，一看质地就不是凡品。

并且在这个基础上，这个铠甲一看就重的很，因为菲特每走一步铠甲都会发出沉重的声音，而且地面也会留下一个个显眼的脚印。

可是菲特却能无视其重量，毫无压力的走到卫兵团的队伍前，这本来就是值得让团长戒备的地方。

于是在细细打量了一下眼前的人后，团长这才开口问道。

“你是什么人？”

“像你这样的强者为什么要拦住我们的去路？”

“……”

面对团长的提问，菲特仅仅只是维持着沉默，一言不发。

而菲特此刻的举动反倒是让团长的后背都被冷汗给打湿了。

其实团长一点都不想介入这个案子。

首先保护小镇才是他们卫兵团的职责，而森林里出现大批魔兽的调查工作本来应该是让王国派军队来的，毕竟她的卫兵团一共才这么点人，要是真的被大量魔兽给围攻了，一个弄不好就会丢了性命。

可是希露达的出现在却让她不得不带人出来。

不管怎么说希露达也是前六大将之一，她要是开口了，团长就必须得卖她一个面子。

只是，团长的心中一直都抱有一个疑问。

为什么贵为前六大将之一的她会插手这个事情？

难道其中有什么隐情吗？

至少在团长的心中，这片森林被大量魔兽盘踞不是值得上头立刻处理的重大事件才是。

然而随着菲特的出现后，团长本能的意识到了对方来者不善，同时她也有了一种预感。

或许这件事情的关键并不是去调查森林里的魔兽，而是有更加深层次的理由包含在其中。

不过，实际上所谓的深层次的理由只是夫妻间的日常胜负就是了~

————————————————————————————————————————————————

嗯，果然没看见雪丽丝在其中，也没发现实力看上去挺强的家伙。

除了眼前的希露达之外。

菲特没有回答团长的问题，只是一直都注视着眼前的人们，而在近距离的观察了一会儿后，菲特已经确信了一点。

呵，那个小笨蛋肯定又算漏了啊。

那既然如此就别怪我不客气了。

菲特心中想着，她稍微紧了紧自己的拳头，看来是打算动手了。

可是在此之前——

“等等。”

“我虽然不知道你是谁，但是看样子你是打算袭击我们啊~”

此刻开口的是同样站在队列最前方的希露达。

她当然知道站在自己眼前的人是谁，可是在这里却只能装作不知道。

但，希露达实际上是有点慌的。

毕竟站在她面前的可是真正的巨龙，拥有一己之力眨眼间毁灭掉整个王国的怪物。

要是菲特真的决定动手的话，希露达有自信可以撑个几分钟，但前提还得是菲特没认真起来。

可很明显的是，菲特这是打算把所有人都给打一顿，让他们所有人都站不起来啊。

不过随着希露达开口后，菲特接下去的回答却出乎了她的意料之外。

“希露达，如果可以的话我不想对你动手，但这仅仅只是看在伊丝卡和卡莲的面子上而已。”

“所以给你三秒钟的时间，自己主动离开这里。”

“如果你敢摇头拒绝的话，你就是第一个被我给打趴下的人。”

“你应该不希望接下去几天都在医院里度过吧？”

“……”

菲特是认真的。

如果希露达敢摇头的话，她会毫不犹豫的动手。

在她的眼中可没有所谓的长辈和晚辈之分，只有重要的人或者蝼蚁之分罢了。

有人会对一只虫子手下留情吗？

至少菲特不会。

而希露达姑且以前也和巨龙相处过一段时间，因此她也十分清楚邪龙一族的巨龙的性格。

那么这就结束了啊……

虽然有点对不起卫兵团的人，但是在这里抵抗她可说不上是明智的选择……

呵呵，雪丽丝这次是栽了啊……

等到事情结束后，我还得补偿卫兵团的损失和赔偿医疗费什么的……

真是的，我还真是被卷进了一个麻烦事情里啊……

心中这么想着，希露达便叹了一口气，打算让出道来让菲特随便动手了。

只是就在这时——

“哎呀！”

“这里是哪里来着？”

“我迷路了吗？”

“哎呀呀，这是什么情况？”

就在希露达决定放弃之时，一个蒙着面的小女孩却不知道从哪片草丛里走了出来，然后当着所有人面前东张西望的，做出了夸张的动作。

然后，她又是一敲手道。

“难道这就是恶势力打算打劫卫兵团吗？”

“那正义的我可不能坐视不管啊！”

“所以我就来当你的对手吧！”

……

…………

在这一刻，菲特的心中立刻冒出了一句话来。

是不是玩不起？

为什么她会在这里！？



第五十九章 世界最强

第五十九章

就算对方蒙着面，但是菲特还是立刻认出了对方的声音。

这不就是雪菲吗！？

为什么她会突然出现在这种地方，并且还演了一出猴戏！？

此刻雪菲那装模作样的样子让菲特震惊之余，同时她的身子也渐渐开始颤抖起来。

正常来说她应该选择立刻逃跑的。

先不提对方是自己的公公，她要是敢对雪菲动手那可是大逆不道的事情，更重要的是——

对方可是龙族六大龙皇之一啊！

巨龙一族本来就全都是怪物，而站在所有怪物巅峰的存在就是龙皇。

也就只有雪丽丝那个或许从娘胎里就在修炼的怪胎，可以在十几岁的时候就和龙皇五五开了，而正常来说菲特这个岁数的巨龙在龙皇眼中就是婴儿罢了。

不管从身份上还是实力上，菲特都应该选择撤离才对……

可是……

可是啊……

如果真的让卫兵团的人通过了，那么雪丽丝就真的反败为胜了……

不行……

还是要试一试。

我又不是非要和公公打一场不可，我只要将目标放在她身后的人就可以了。

菲特心中想着，她已经将自己的视线全部集中在了后方。

就算雪菲是个不折不扣的怪物，但菲特如果立刻使用龙化的话，那么绕过她并且攻击后方的人就不是问题。

只要一得手她就可以直接撤退。

不过啊，如果我在攻击的途中公公突然阻止我的话，那么我还是有被阻止的可能性。

所以——

那就虚晃一枪！

菲特的接下去的行动其实很简单。

她只要朝着雪菲挥一枪，然后雪菲势必会下意识的闪开她的一击，然后她就能依靠这短暂的空隙将所有人都给打趴下。

而且她这次下手得重一点不可。

毕竟雪菲也是圣龙一族，而她的治愈魔法可是远超雪丽丝的，属于那种只要还有一口气就能救回来的级别。

只是，所谓的治愈魔法一方面依赖的是施术者的魔力，而另一方面也要依靠伤者自身的治愈力。

如果伤者本人的治愈力跟不上的话，那么就算是巨龙级的治愈魔法也不可能完全治好他们，毕竟没有哪个魔法是完美的。

因此就算雪菲可以治好他们，但卫兵团的人至少还是要在床上多躺几天的。

计划已经制定好了，不过菲特没有选择立刻执行，而是直接问道。

“我虽然不知道你是谁，但是这毕竟是我和那个人的私事，所以请你可以不要介入吗？”

“否则我会让那个人知道的。”

“唔！”

随着菲特话音一落，雪菲的身子明显颤抖了一下，看来她也知道菲特口中的那个人是谁。

其实雪菲也知道自己此刻的举动是有点越界的……

只是她不能看着雪丽丝就这么输了啊！

否则雪丽丝和索菲亚就真的可以期待一下她们的弟弟或者妹妹了！

而且生的人还是雪菲本人！

因此为了龙皇的尊严，为了自己一家之主的尊严，雪菲都不可以让雪丽丝输在这里。

“你、你在说什么呢？”

“我只是一个路过的正义的伙伴罢了！”

“所以我听不懂你在说什么呢！”

正义的伙伴？

你都一把年纪了说出这种话来了不害臊吗！！

菲特很想立刻吐槽出来，只不过她只能把心中的不满憋在心里，毕竟对方可是她的公公，她可不能随便乱说话。

那就没办法了。

交涉决裂，那就只有动手了！

“是吗？”

“你听不懂的话也无所谓。”

“只是你要是挡在我的面前，我就只有把你给排除掉了！！”

说着，菲特已经舞了一个枪花打算动手了。

而看着眼前的一幕，雪菲她——

“呵，那就来让我让开试试？”

她突然双手抱胸，说话的语气也听上去拽得很。

不过这很正常。

毕竟她可是真正意义上的世界最强，能不拽吗？

“喝啊！！”

菲特没有再和雪菲废话的意思，而是立刻舞动起了手中的长枪，猛地朝着雪菲的脖子挥去。

当然，她不可能拿枪尖对准雪菲，所以她只是单纯的想让枪柄攻击对方罢了。

只要雪菲不蠢的话，相信她一定会躲开这一击。

可是——

“什么！”

“轰！！！！！！！”

雪菲居然真的没有躲开，反倒是站在原地硬吃了菲特的一击。

一时间尘土飞扬，两人所站着的地方也立刻凹陷下去了一个大坑，更重要的是菲特那一击造成的余波就让身后的卫兵团的人们倒退了好几步，差点人都没站稳直接摔在了地上。

这是什么怪物！？

这一击要是打在人的身上还能活吗！？

此刻，团长的心中只有震惊，然后下一瞬间她又立刻瞪大了眼睛。

不对啊！

虽然不知道她是哪里冒出来的，但对方还是一个孩子啊！！

这家伙居然对一个孩子下了死手吗！？

这是人干的事情吗！？

一时间，团长的心中被愤怒所充斥，但下一瞬间她心中的愤怒却消失了，并且在同一时间转化为了另外一种情感。

其名为——

恐惧。

“这就是你的一击吗？”

“看来你平日里锻炼的还不够啊。”

“这怎么可能！？”

如果说菲特一开始只是惊讶于雪菲居然没有躲开的话，那么现在的她则直接被眼前的一幕给吓傻了。

毫发无损。

雪菲站在原地硬吃了菲特的一击，可是却什么事情都没发生。

裂开的地面，余波，飞扬的尘土。

这一切就好像是假的一样。

遭到影响的只有四周的环境，可是雪菲却一点事情都没有。

而且啊，为了能够让雪菲闪开，菲特可是专门轻微龙化了一下，但是就算是这样雪菲居然还是一点事情都没有。

这就是龙皇吗！？

就算变成了人类也是怪物中的怪物吗！？

“你看上去很惊讶啊，孩子。”

“不过我想问你一个问题。”

“当你看见一只很小的虫子飞向你的时候，你会选择躲闪吗？”

“至少我不会。”

“我会故意让它飞到我的面前，然后——”

“直接碾死它呢。”

“就像这样子。”

“嘶！！！！！！！！”

说着，雪菲已经缓缓的伸出了一只手，而这一举动也让菲特立刻倒吸了一口凉气，然后立刻一扭头就逃离了现场……

第六十章 处世之道

第六十章

“哈……”

“哈……”

“哈……”

不知道已经过去多久了。

菲特已经想不起来上一次这样玩命的逃走是什么时候的事情了。

她不知道自己飞奔了多远，但只清楚自己此刻正待在一个无人的小森林里，大口喘着气。

那就是世界最强吗？

果然恐怖……

菲特一边尝试着平复自己的呼吸和内心的恐惧，一边直接脱下了身上的铠甲，然后把它们丢进了自己的储物空间里。

其实菲特是知道的。

雪菲刚才的那一番话只是说说而已，她不可能真的动手把自己的儿媳妇给捏死，最多也就吓吓她让她知难而退罢了。

菲特的内心十分清楚这一点，并且她也知道如果她继续纠缠下去，说不定还有机会可以从雪菲的眼皮子底下攻击卫兵团的人。

就算雪菲是最强的龙皇，她毕竟只是人类形态，而菲特如果继续龙化下去那胜负就真不好说了。

然而菲特还是怂了。

怂的十分彻底。

那是一种来自内心深处的，就像是生物本能的一种冲动。

逃走！

赶紧远离她！

否则你会死的！！

尽管菲特的思想清楚自己不可能会出事，可是她的身体，她的本能，却让自己行动了起来。

结果等到菲特回过神来之时，她已经来到了这个无人的森林里。

“呼……”

稍作休息后，菲特渐渐恢复了冷静，然后她直接坐在了树下叹了口气。

“这真的是我没想过的敌人啊……”

“没想到公公居然会直接出手什么的……”

“明明前不久她们还对我说过，她们是不会直接插手我和雪丽丝之间的胜负的，这难道不算作弊吗？”

“呵呵，这就是作弊。”

“嗯？”

就在菲特背靠在树底下叹着气时，一个熟悉的但让也让菲特立刻紧张起来的声音突然从她身边传来。

结果当她一转头后，她看见塞丽娜不知何时正站在不远处，然后一步一缓的走到了她的面前。

“婆婆，您怎么会在这里？”

“难道说您一直都跟在我的身边吗？”

“嘿嘿，我的隐匿手段是不是很厉害啊~”

塞丽娜没有否定菲特的问题，只是比了一个V字手。

于是在看见塞丽娜承认了后，菲特难得脸上露出了不服气的怒容，忍不住抱怨道。

“那既然您那时候在场的话，为什么您没有立刻阻止公公？”

“她那个行为明显就是直接介入了我们的胜负，是犯规行为啊！！”

“您既然看见了应该立刻现身把她给带走不是吗！？”

“哈哈，菲特。”

“我知道你很生气，但是先冷静一下。”

面对怒火冲天的菲特，塞丽娜只是朝着她挥了挥手，让她先冷静一下，随后她这才解释道。

“确实，孩子她爸的行为是越界了，正常来说是不能允许的，可是我却还是让事情发生了。”

“而其理由也十分单纯，因为你的行为也越界了。”

“啊！？”

我越界了！？

这是什么意思！？

塞丽娜的这番话让本就生气的菲特更是气坏了，甚至少见的连脸颊都气的变得通红。

这可真是少见的画面。

至少连雪丽丝都没见过完全失去了冷静，纯粹生气着的菲特。

“哎呀呀，你别这么气鼓鼓的看着我嘛~”

“你那可爱的小脸蛋都快变形了哦~”

和盛怒的菲特成反比，塞丽娜反倒是一脸淡定的轻轻捏了捏菲特的脸颊。

“唰拉！”

对于此，菲特只是晃动了一下自己的脑袋，在挣脱了塞丽娜的双手后继续质问道。

“您刚才说我越界了，那么我具体做错了什么！？”

“我不就想把几个卫兵团的人送进医院而已吗！？”

“我又不会杀了那些人不是吗！？”

“这就是问题所在啊，菲特。”

面对依旧不理解情况的菲特，塞丽娜微微露出了头疼的表情，然后——

“啪踏！”

她再次伸出了双手，然后这次稍微用力的按住了菲特的双肩，语重心长的解释道。

“我知道，在你的心中绝大多数的人类和地上爬着的虫子没有区别，所以在你眼中只要不取他们生命，这就已经是你最大的仁慈了。”

“这很正常，对于我们邪龙一族来说，这才是我们的思考方式。”

“可是啊，菲特。”

“思考方式是可以改变的。”

“不管是我们巨龙也好，还是人类也罢，随着见识的增长，阅历的增加，我们会渐渐的学习到各种各样很重要的东西。”

“同理心就是其中之一。”

“确实，你根本就不在乎人类的死活，可是他们的家人会在乎。”

“哪怕只是在病院里躺个几天，对于那些普通人类的家人来说，这就是足以对他们心中造成伤痕的举动。”

“打个比方，如果雪丽丝突然被人给打了一顿，然后在医院里躺了几天，你会怎么做？”

“你一定会不惜一切代价报仇吧？”

“那么对于那些人类来说也是同理。”

……

…………

菲特明白塞丽娜想说什么。

归根结底就是一句话。

多为他人想想，不要我行我素。

菲特做的到这一点，至少只要是她认可的人，她都会毫不犹豫的做到这一点。

但菲特的疑问也十分清楚。

为什么我要对我不认可的人抱有同理心不可？

不，更直白一点吧。

你会去在乎蝼蚁的感受吗？

你会为杀了一只蚂蚁而感到愧疚吗？

至少菲特不会，绝对不会。

而她其实也明白，塞丽娜之所以对她说出这番话来，是希望她能为此做出改变。

但，菲特也是一个极其富有主见的人，所以她可不会老老实实的一点头。

“婆婆，您想说的话我都明白，但是我菲特有我自己的生存方式和处世之道。”

“我和圣龙一族那些老好龙不同，我的心眼很小，我只会在乎自己在乎的存在，而他人对我来说根本就不重要。”

“因此如果您觉得我今天的行为越界了的话，那也只是您强加了自己的批判标准在我的身上罢了，所以——”

“所以就算你可能会因此失去了雪丽丝，你也要继续坚持自己口中的处世之道吗？”

“唉！？”



第六十一章 改变

第六十一章

我、我会失去雪丽丝？

这是什么意思！？

婆婆这是想说什么！？

当塞丽娜说出那句话的瞬间，菲特脸上的愤怒消失了，取而代之的则是肉眼可见的惊慌。

没错。

她就是慌了。

本在一直都冷静处事的她已经很久没有露出这样子的表情。

但这才仅仅只是开始罢了。

稍微过去了几秒后，菲特的眼角立刻泛起了些许泪水，同时她更是立刻伸出了双手，紧紧拽住了塞丽娜的衣角道。

“婆婆，我知道自己刚才对您的态度不太好，所以我道歉！”

“这是我的错！！”

“所以求求您！”

“求求您不要让我和雪丽丝分开！！”

原本强势的，一直都保持着冷静，犹如高高在上的女皇的菲特已经消失不见了。

取而代之的则是瑟瑟发抖的，一脸无助的小女孩站在了塞丽娜的面前。

看到这一幕，塞丽娜的嘴角忍不住抽搐了一下，并且在内心叹了口气。

唉……

这孩子啊……

她到底是多么喜欢我家那个蠢儿子啊？

不，现在应该说是蠢女儿了吧？

不过啊，她还是和小时候一模一样就是了。

“菲特，先冷静下来。”

“我可从来没说过会让你和雪丽丝分开。”

“所以你先冷静的听我把话说完。”

为了能够让菲特冷静下来，塞丽娜轻轻的摸了摸她的脑袋，随后直视着菲特那双依旧泛着些许泪光的眼睛道。

“雪丽丝是圣龙，而你是邪龙。”

“本来你们两者是正相反的存在，但现在却结合在了一起，并且其中一点会牵扯到很多问题。”

“其中最重要的一点就是你们的价值观。”

“性格，爱好，这些东西可以随着时间的推移，潜移默化的慢慢改变，而价值观其实也可以受到双方的影像。”

“就像雪丽丝受到你的影响，不再是一个单纯的老好人一样，我们其实也希望你可以受到雪丽丝的影响，能够学会多为别人考虑。”

“而我刚才之所以说你可能会失去雪丽丝，那是因为你如果继续这样下去，你总有一天会触碰到那孩子的底线，而如果你真的这么做的话，就算是她也一定会忍受不了你吧？”

“这是不可能的……”

“绝对不可能的……”

然而在听完了塞丽娜的一番话后，菲特再次坚决的一摇头，随后大声道。

“因为她会包容我的！！”

“不管我对她做了多么糟糕的事情！”

“不管我怎么调教她，玩弄她，她都绝对不会离开我！！”

“所以！”

“所以我——”

“可是她口中的前提是不管你怎么对‘她’乱来，她都不会离开你，而里面却从来没有包括如果你肆意伤害了他人，她也会同样接受这一切。”

不等菲特把话说完，塞丽娜毫不犹豫的打断了她的话，随后一针见血的说出了自己的观点。

并且在菲特继续愣神之时，塞丽娜接着开口道。

“那孩子是多么的温柔相信你比我还清楚吧？”

“如果只是针对她的举动，她可以淡然一笑而过，可是如果你肆意伤害了他人，她却可以比自己被伤害了后还要愤怒。”

“虽然这听上去很荒诞，但这就是圣龙一族的本质。”

“你现在如果把卫兵团的人给打伤了，她或许可以治好他们，然后回头说你几句这件事情就过去了。”

“可是啊，这件事情也会变成一根很小的刺扎在她的心中，并且很长一段时间都无法被拔出。”

“而随着时间的推移，你类似的所作所为越多，她心中的毛刺也就越多，最后这些刺就会越积越多，最后会因为某件事情一起爆发出来。”

“那么到时候就算是雪丽丝，她也是有脾气的。”

“当然，这些只是我的经验谈罢了，那孩子最后会不会爆发心中的不满我不清楚，可是我不想让你重蹈覆辙，重走我和孩子她爸的老路。”

“或许孩子她爸是出于私心才阻止你，但其中或多或少也希望你尽可能的不要乱来吧？”

“因此出于这个目的我才没有阻止她，而是让她把你给赶跑了。”

“……”

塞丽娜所说的事情这是菲特一直以来都没想到的。

以前在雪丽丝的心中，她以前一直都以为菲特是有分寸的，所以她才放心的任由菲特随意行动，可事实却并非如此。

菲特一直都若有若无的规避着雪丽丝心中的雷点，但这些其实都只是她潜意识里的举动罢了，并非有意识的主动行为。

如果有一天她为了某件事情真的踏过了雪丽丝的底线，那么她和雪丽丝之间的关系就会产生巨大的变化。

所以在这一刻，菲特才明白塞丽娜为什么要专门对自己说这些。

但是我真的能改得了吗？

一时间，菲特有点在心中怀疑起了自己。

“呵呵，菲特。”

“慢慢来就好，我也只是指出了你的问题，但从没想过让你立刻改回来。”

眼看着菲特的脸上泛起了愁容，塞丽娜再次轻柔的摸了摸她的脑袋，以长辈的身份语重心长的说道。

“价值观这种东西不是那么快就能改变的，而我和孩子她爸从来没想过你能那么快的改变自身的想法，所以我才说你只要慢慢来就可以了。”

“不过还有很重要的一点我没说。”

“那便是我可从来没想过不认你这个儿媳妇，甚至正相反，你现在想走已经晚了~”

“同时我也不想让你心里有任何心理负担，毕竟就算我们没有指出这一切，你也已经慢慢的在做出改变，如果在你改变前发生了什么，导致咱们家那个蠢女儿突然犯浑的话，那么你大可直接的和我说~“

“就算打断她的四肢，扯碎她的翅膀，我也会把我家的傻女儿给绑回来和你结婚的~”

“明白了吗？”

“婆婆……”

“谢谢你……”

虽说塞丽娜最后一句话估计会把雪丽丝给吓尿，不过这番话却让菲特露出了安心的笑容，因为她知道塞丽娜是个说一不二的人。

最后，菲特也微微一点头道。

“我知道了。”

“虽然可能不会那么快，但我会试着做出改变的。”

在这一刻，菲特的内心已经有了些许改变，只是或许所有人没想到，她的这些改变差点把雪丽丝给吓了个半死。

不过这就是以后的事情了~

第六十二章 新的博弈

第六十二章

菲特现在终于完全冷静了下来。

她刚才的确是有点慌了。

毕竟好好想想，塞丽娜怎么可能会让她离开雪丽丝呢？

明明这是好好思考一下就能轻而易举得出的结论，但是菲特却慌张的乞求塞丽娜，这着实和她平日里的言行不相符。

不过菲特不后悔自己这么做。

毕竟哪怕只有百分之一的概率，她也不希望雪丽丝有可能会离开自己的身边，所以求一次塞丽娜肯定是没错的。

更何况塞丽娜现在也算是菲特半个妈妈了，求自己妈也没什么好丢脸的不是吗？

“好了好了，我想说的就这些而已，接下去你们小两口想怎么过日子说白了也是你们的事情，我们也不可能太过干涉就是。”

在看见菲特的情绪稳定下来后，塞丽娜这才松开了自己一直摸着菲特脑袋的手，随后笑了笑接着道。

“菲特，虽说我们这是为了阻止你的越界行为，但我们干扰了你们之间的胜负也是不争的事实，所以我回家后会把孩子她爸好好惩罚一下的。”

“而且啊，因为孩子她爸的这一手，现在雪丽丝反而陷入到了绝对优势之中，再这样下去她或许就这么赢了呢。”

“那么为了公平起见，在这个基础上如果你愿意的话，我可以提供一个信息给你，算是扯平了如何？”

“什么信息？”

“您快说！”

正如塞丽娜所说的那样，雪丽丝现在已经有了绝对优势，如果她的嫌疑被洗清了后，她就有办法获得卫兵团的补偿，那么她不仅能交上租金甚至还有了一笔可观的活动资金。

那么菲特之后想要扳倒雪丽丝的咖啡店可就难了啊。

除非雪丽丝自己作死乱经营，不过有雪菲盯着的话，这个可能性也无限接近于零。

所以现在才是胜负点。

能不能赢就真的全看这一次的胜负。

所以哪怕只是一点点信息也好，菲特也迫切的想要知道对自己有利的消息。

于是看着连忙点头的菲特，塞丽娜也没有卖关子，直接开口道。

“简单来说，我家那个蠢女儿还没意识到自己的漏洞，所以孩子她爸才会特意出来阻止你。”

“这就是我给出的信息。”

“原来如此。”

“谢谢您，婆婆。”

这条信息听上去好像毫无意义，而且菲特也早就猜出了这个可能性，然而这实质上对菲特来说十分关键。

要说为什么的话，那是因为菲特只是猜测出这个可能性而已，但塞丽娜却替她证实了自己的猜想。

既然猜想已经被证实，那么菲特就可以毫无顾忌执行一步步计划，重新将雪丽丝逼入死角。

“不客气~“

“那么你们就继续加油吧~”

“我也该久违的取一下人类形态的刑具了~”

“嗯，婆婆您慢慢享受。”

在说出了最后一句话后，菲特和塞丽娜两人同时露出了心照不宣的表情，而同一时刻雪菲的身子也忍不住颤抖了一下……

————————————————————————————————————————————————————————

“好了，那么该重新布置计划了。”

“时间紧迫，要赶紧思考一下情况才行。”

等到塞丽娜离开后，菲特没有立刻行动起来，反倒是原地坐下了身子，开始思考了起来。

大概过去了几分钟，菲特似乎已经有了想法，并且立刻拿出了联络水晶向拉比特发起了联系。

“菲、菲特大人！”

“您好！”

随着联络才刚一接通，拉比特那紧张的声音也一起传了出来，随后不等菲特开口，拉比特已经用着近乎带着哭腔的声音汇报道。

“菲特大人，刚才希露达派人来之后，我隐约感觉背后肯定有猫腻，所以我立刻检查了一下小山洞那边的监视水晶，结果发现本来被关押的两个小家伙全部都不见了……”

“换言之希露达会突然找上团长，应该也是那两个小家伙在背后牵线搭桥吧？”

“所以这次是我的错，我罪该万死！“

“求求您原谅我！！”

“是吗？”

“那这次的确是你办事不利啊。”

原来如此，难怪希露达会突然找上团长，居然是因为有那两个小家伙在背后帮忙吗？

不过很厉害嘛。

没想到她们居然可以逃过我的警戒魔法，大摇大摆的从小山洞里跑出来什么的。

不过算了。

这也是预想得到的情况，事到如今也不必为此感到太过惊讶。

不过比起这些，那么情况和我想的有点不太一样了啊。

“拉比特，你的责任问题我以后再和你说，你现在有确认过雪丽丝有从房间里逃出来吗？”

“说实话我原本以为希露达都出面了，她会顺道把雪丽丝也一起从房间里捞出来，但实际上她真的有出来吗？”

“没有，她没有出来，因为她现在毕竟还嫌疑在身，所以派人出来的时候阿鲁卡特大人没有从房间里出来，而且我刚才还确认过她的房间，她本人依旧坐在房间里没有起身过。”

哦？

有意思？

也就是说她只是全权委托了那两个小家伙来执行自己的计划吗？

呵，那么这情况可就不一样了。

“很好，十分好。”

“那么情况还没有我想象的那么糟糕。”

“拉比特你现在赶紧来我这里一次，我需要你帮我一起抓住那两个小家伙。“

“不过在你正式动身之前我需要你帮我做一件事情，计划是这样的。”

于是接下去的几分钟里，菲特专门吩咐了拉比特一件事情，而等她说完了那件事情后，拉比特立刻瞪大了自己的眼睛。

“哎！？”

“我、我知道了。“

“不愧是菲特大人呢，真的是滴水不漏的计划，我拉比特在此由衷的为了能侍奉您而感到荣幸。”

“行了，我不需要你表忠心，只要把事情做好就行。”

“是！我明白了！！”

于是在说完了最后一句话后，拉比特立刻就挂断了联络随后就按照菲特的吩咐去行事了。

而同一时刻，菲特也深吸了一口气，嘴角再次微微上扬了一下。

“你可还没赢哦，雪丽丝。”

“这一场胜负的关键点依旧健在，而你距离获胜可还有点远~”

第六十三章 危机

第六十三章

时间回到现在——

什么嘛~

这我就放心了~

没想到那个女人没有来袭击卫兵团，那我终于可以放心了。

我现在只要偷偷跟在卫兵团的后面保护她们就行了，就算那个女人来了我也有办法可以对付她就是~

“你们先继续前进，我稍微离开一下。”

“好的，希露达大人。”

嗯？

这是什么情况？

不过在跟了大概几分钟后，本来走在最前方的希露达却突然停下了脚步，然后让卫兵团的人先走。

然而在我有些不解眼前的情况时，只看见希露达突然大步流星的朝着我这边方向走来。

哎？

我的跟踪居然被她给发现了吗？

厉害啊！

我知道希露达会突然朝着我这边走，说明她肯定已经发现了我，并且看样子她应该是有什么话想和我说吧？

既然如此我也没有继续隐藏自己的意思，索性也现身在了她的面前。

“希露达，是我啦~”

“你别那么紧张~”

在希露达走过来时，我看见她的脸上完全没有笑容，反而看上去有点紧张的模样，所以我才赶紧挥挥手让她冷静下来。

而在发现是我后，希露达微微愣了愣神，随后这才松了口气。

“什么啊，原来是你吗？”

“我还以为是菲特不死心打算再来袭击我们一次呢。”

“看来你终于看出了这个漏洞才姗姗来迟吗？”

“哎！？”

不是吧！？

那个女人居然已经来了一次了吗！？

“希露达，你赶紧和我说说刚才发生了什么！？”

“菲特她来了这里居然没有对你们动手吗？”

“呵呵，她大概二十分钟前就来了。”

“不过她本来是想动手的，只是被一个奇怪的小女孩给阻止了就是，我现在就和你说说刚才的情况。”

于是接下去的时间里，希露达和我说了说刚才发生的事情，随后等我听完了情况后，我又是瞪大了眼睛。

我去！

这个世界上能阻止那个女人的人，估计也就只有老爸和老妈了吧？

不过听希露达的描述，大概是老爸的可能性要高很多。

这次真的是被我爹给救了一命啊……

如果没有她的话，我或许早就输掉了这场胜负了吧？

不，应该说她到底是和老妈赌了什么东西，居然会让她拼到这个份上？

要知道老妈可是一个很讲究规则的龙，既然说了她们不会介入我和那个女人的胜负，那么老妈就一定会把这一条给贯彻到底。

可是老爸的行为很明显是越界了不是吗？

这要是让老妈知道了的话……

最多也就被念几句吧？

毕竟我老爹那头猛龙还能被我老妈给按在地上调教不成？

唉……

现在想想我真的是替咱们圣龙一族丢脸啊……

想想我爹，六大龙皇中公认的最强者，整个就是一霸气的代言词。

我老妹虽然偶尔皮了点，被惯坏了点，但在面对塞拉的时候那叫一个强势。

再看看我？

现在硬生生的被那个女人给调教成了疑似抖M患者……

我有的时候在想我真的是亲生的吗……

除了外貌之外，怎么和我爹就差了那么远呢？

不对。

不对不对。

不能这么想。

我从小到大被那个女人给调教了那么久，我居然还能维持住自己的意志，没有完全沦陷成抖M什么的，某种程度上来说这其实不是咱们圣龙一族精神的体现吗！？

正因为我体内流着猛龙之血，所以就算遭到了那个女人无情的迫害，我却还是顽强的存活着！

哎呀~

这么一想心里就感觉舒坦多了~

不过算了，现在可不是让我胡思乱想的时候，总之老爸既然都在关键时刻帮了我一把，那么我可得稳住现在的优势啊~

“滴！！”

“嗯？”

就在心中这么想着时，我的联络水晶突然响了，而且好像还是塞拉发来的联络。

“这是什么情况？”

“塞拉怎么突然联络我了？”

下意识的，我直接接通了联络，紧接着那个小家伙慌张的声音也一同传了过来。

“快回来！”

“快回来我这里！”

“哈……“

“哈……”

“菲、菲特姐姐她杀过来了……”

“所以快点回来！！”

“哎！？”

一听见‘菲特’这两个字，我吓得赶紧瞪大了自己的眼睛，然后下意识的想开口问到底是什么情况。

可是——

“唰！”

完全没有给我开口的机会。

塞拉那边已经挂断了联络，看样子是继续逃命了。

“希露达，我先走了！”

“你继续带着卫兵团的人去森林那边！”

“好，我知道的。”

现在情况紧急，我也没有时间继续和希露达说话，所以在最后叮嘱了她一下后，我立刻就起身朝着森林那边冲了过去。

————————————————————————————————————————————————————————

视角先回到塞拉那一边——

五分钟前——

“呼~”

“这样子应该就差不多了吧？”

按照雪丽丝的吩咐，塞拉乖巧的找了几辆破旧的货车，然后将雪丽丝给她的咖啡豆放在了上面。

接下去她只要等着卫兵团的人过来发现这辆货车，然后以此来证明雪丽丝是清白的就可以了。

可是就在她刚一准备好之时——

“嗯！？”

塞拉突然感到了一股不妙的气息，并且立刻将车上的咖啡豆给丢回到了自己的储物空间里，并且警戒的看着四周。

“啪啪~”

“不错啊。”

“不愧是我的妹妹，真的是不错的反应和意识。”

“在发现有不妙的气息后，第一反应就是收起咖啡豆然后立刻做出了警戒吗？”

“菲特姐姐……”

菲特没有隐藏自己身子的打算，仅仅只是面带着笑容出现在了菲特的面前，甚至还在同一时间鼓起掌来。

看着眼前的一幕，塞拉下意识咽了一口吐沫，整个人都慌了。

该死，这是调虎离山之记吗？

她这是等着雪丽丝姐姐离开，然后才打算把我这边的情况给搞砸吗？

不、不对。

如果她真的想动手，只要雪丽丝姐姐离开后就能立刻行动，根本就不需要等到现在。

换言之她也是才到这里吗？

不管情况怎么样，现在我都得保护好这些咖啡豆，然后立刻联络雪丽丝姐姐——

“唰！！”

“哇！！”

然而不等塞拉分析完情况，菲特的身子已经消失在了原地，朝着塞拉扑了个过去。

第六十四章 将军了

第六十四章

“喝啊！！”

当菲特向自己扑过来的瞬间，塞拉立刻大喝一声，同时她那娇小的身子也立刻消失在了原地。

我居然扑空了？

而且还在危险距离前就让她躲了过去？

原来如此……

不愧是我的妹妹啊。

菲特本来是打算一击得手的，可是塞拉却在此之前成功规避了她的袭击，这让她微微一愣神。

可是当她转过身继续看向刚落地没多久的塞拉后，她立刻就意识到了刚才怎么回事儿。

龙化。

在菲特行动的瞬间，塞拉立刻就龙化了，而且还是中等程度。

只看见塞拉的双手手臂上已经布满了鳞片，本来粉嫩的人类小手也早就变成了尖锐的利爪，同时她那赤红色的瞳眸也已经从人类的眼眸，变成了龙之瞳。

不错的判断啊。

如果不是这种程度的龙化，相信那个小家伙已经被我按在了地上吧？

呵呵，那我应该好好夸奖一下这个小家伙啊。

“塞拉，干得不错。”

“你在最重要的时刻做出了正确的判断，姐姐我为你感到骄傲~”

“大可不必。”

看着一脸淡定的菲特，塞拉却一直都保持着警戒状态。

差距还是太大了。

塞拉虽然知道她和菲特之间存在着巨大实力差，可是却没想到差了那么多。

菲特仅仅只是轻微龙化了而已，可是她的速度却还是差点追上了已经中等程度龙化的塞拉，而现在这就已经是塞拉的极限了。

如果她继续龙化下去，她就会变回巨龙的模样，那到时候卫兵团的人一看见她估计拔腿就逃了，更别提继续来调查这片森林。

只是就算如此，她也必须要立刻逃走不可。

就算是为了雪丽丝，她也知道自己绝对不可以被抓住。

一想到这里，塞拉用力在地上踩了踩，然后拧了拧地上的泥土后，她立刻就从自己的储物空间里拿出了联络水晶，随后——

拔腿就跑！

撑住！

我一定要在雪丽丝姐姐回来前逃走！

在联络完了雪丽丝后，塞拉在森林中飞奔着，同时菲特的身影也一直都跟在她的身后。

只是这一次，菲特可不会手下留情。

她已经没有退路了，如果她无法在这里阻止雪丽丝，那么这场胜负菲特可就输定了。

因此就算在抓捕过程中可能会弄疼塞拉，菲特也只好之后好好道个歉了。

好快！

这真的只是轻微龙化吗！？

菲特的移动速度是怪物级的。

明明塞拉已经全速奔跑了，可是她非但没能和菲特拉开距离，甚至还被慢慢接近中。

不行啊！

再这样下去要被抓住了！！

塞拉也不知道自己逃了多久。

可能有几分钟吧？

她不知道雪丽丝距离她有多远，所以她唯一能做的就是在森林里兜圈子。

然而随着时间的推移，菲特和她已经近在咫尺，如果菲特在这里加深龙化的话，塞拉被抓住也只是一瞬间的事情罢了。

可是为什么不动手？

明明已经到了足够的攻击距离中，但菲特姐姐为什么不动手？

是觉得就算不继续龙化，也可以有办法抓住我吗？

难道又是不想伤害我吗？

但是很显然菲特姐姐应该没有那个余力了才对。

这到底是——

“唰！”

“唔！！”

在塞拉思考这些事情时，菲特的手居然眼看着快碰到自己的衣角，而这让塞拉吓得立刻瞪大了眼睛。

不行了！

这个距离相信应该也够了！

所以应该可以从菲特姐姐的手底下逃走！

“真阶魔法——”

“位移！！”

当塞拉说出这两个字的瞬间，她的身子消失在了原地，然后——

“唰！”

伴随着一道漆黑色的光影一闪而逝，她居然回到了她和菲特最初遭遇的地方。

在和菲特说话的期间，塞拉其实专门在自己的脚底下设置了一个一次性的传送点，为的就是和菲特拉开了距离后，可以立刻瞬移回来。

本来这一招仅凭人类模式是肯定用不出来的，也就只有在龙化后可以维持这一手的魔力供给。

“呼……”

“暂时应该安全了吧？”

在位移完成了后，塞拉看了看四周，发现周围没有人。

这才让她放心的松了口气，随后打算继续行动起来。

可是还不等她行动，一个人影却突然窜到了她的面前。

“塞拉！！”

“你没事吧！？”

“我来了！！”

“……”

此刻出现在塞拉面前的人无疑是救星。

因为塞拉看见装扮成索菲亚模样的雪丽丝正朝着她这里跑来。

虽然对方外表是索菲亚的，但塞拉可十分清楚她的内在可是雪丽丝，所以她完全可以松口气了。

可是，塞拉却没有这么做。

“索菲亚，你终于来了啊。”

“刚才真是吓坏我了。”

“嘿嘿，我来的及时吧？“

“还不快谢谢我？”

塞拉面前的索菲亚一边说着，一边大步流星的朝着塞拉走去，而塞拉也是朝着她那边慢慢移动。

但，她的拳头也在同一时间捏紧了。

“塞拉，咱们赶紧逃吧，趁着嫂子回来前——”

“喝啊啊！！！”

“唔噗！！”

毫不留情。

塞拉将自己握紧的拳头直接打在了对方的肚子上，结果让索菲亚立刻瞪大了自己的眼睛，然后抱着肚子跪倒在了地上干呕起来。

“你、你干什么啊……”

“干什么？“

“当然是为了解决你这个冒牌货！”

“我可不会天真到在知道对方有幻系魔法大师的前提下，还会傻傻的相信在关键时刻冒出来的人。”

“如果我没猜错的话，你应该是拉比特吧？”

“看在你是魔族的份上我已经手下留情了，所以不想继续挨打的话就赶紧滚！”

塞拉毕竟还是一头邪龙，尽管心地善良但行事方式还是没圣龙一族那么温柔的。

“呵呵，居然被看穿了吗……”

“不愧是菲特大人的妹妹，你很聪明啊……”

索菲亚的冒牌货……

不，应该说是拉比特已经现出了原型，而她那娇小的身子依旧在颤动着，看来一时半会儿是起不来了。

可是，她的嘴角却依旧上扬着，然后缓缓的说出了最后一句话。

“只是，已经将军了哦。”

“哎！？”

“轰！！！”

随着她话音一落，一道漆黑色的身影从天而降，一把将塞拉按在了地上。



第六十五章 你在干什么?

第六十五章

好痛！！！

在猝不及防间，塞拉感觉自己被一个从天而降的人直接给压在了地上。

对方的手法明显很老练，在压住她的瞬间就死死的按住了她的一只手，并且另外一只手还按住了她的脑袋。

不过从眼角的视线，她还是看见了到底是谁按住了她。

“菲特姐姐！？“

“你怎么可能会那么快就回来！？”

距离塞拉完成位移明明只是过去了十几秒而已，但菲特怎么可能会以那么快的速度回到这里来？

毕竟她们之前跑了那么久，就算菲特玩命往回跑也不可能那么快就回来吧？

“呵呵，因为我从一开始就没有跟在你的身后，而是在和你近距离接触的瞬间，让你看见了一个幻觉罢了。”

“一个有人一直追着你的幻影。”

“你很聪明哦，在准备逃离的瞬间就做好了位移的准备，而这个方法如果让你得手了的话，你也确实可以成功逃离这里。”

“只是，你的动作还是太明显了。”

“毕竟别忘了，你的位移魔法可是我教的。”

该死！

所以这才是为什么刚才菲特姐姐没有直接加深龙化追上我的原因吗！？

可恶，被坑了啊！

而且比起这些，这个姿势真的好痛啊！

下次得让索菲亚来对我试试……

不对不对，我在想什么呢！

现在我已经被抓住了，得想办法多拖延一点时间才行啊！

塞拉不觉得自己能够从菲特的手底下逃走了，那么她所能做的事情也就只有尽可能的多拖延一点时间，让雪丽丝可以赶到。

可是，菲特显然不会给她拖时间的机会，只看见她立刻对着还趴在地上迟迟起不来的拉比特道。

“拉比特，赶紧起来。”

“我现在两只手按住她不方便，你赶紧用我给你的手帕按在她的脸上。”

又是那个手帕！？

可恶！

如果被她弄成功了的话，我就又要被抓走了啊！！

怎么办！？

我现在该怎么办！？

塞拉一边焦急的思考着，一边试着继续移动自己的身子，可是菲特的力气却明显比她要大多了。

看来菲特应该有继续加深一点龙化吧？

虽然还没有到露出尾巴的程度，但肉体能力明显已经远超现在的塞拉。

“我、我知道……“

“菲特大人……”

“请您再给我几秒钟……”

“我现在就办。”

然而在听见了菲特的吩咐后，拉比特虽然很想立刻就拿出手帕捂住塞拉的嘴巴，可是她实际上却只能慢慢的，缓缓的，犹如一只蚯蚓一般朝着塞拉那边蠕动过去。

理由无他。

塞拉的那一击的确是太痛了。

虽说塞拉已经手下留情了，但那毕竟可是龙化后的一击，如果是普通人挨了那一拳没有瞬间暴毙就不错了。

拉比特现在还能有意识，只能说她意外的还挺耐打的。

然而意识虽然还有，但要求她继续办事情，这显然就有点为难她的意思了。

但就算如此，拉比特还是咬着牙准备继续行动。

面对眼前的一幕，菲特意外的没有催促她，只是冷静的说道。

“再撑一下，拉比特。”

“搞定她之后我立刻就替你疗伤，然后带她走。”

看来菲特还是讲道理的。

尽管现在是争分夺秒的时候，她却依旧没有责怪拉比特的意思，这如果换做是以前的她，或许她根本就不可能会说出这种话来吧？

这是受到了雪丽丝的影响吗？

还是说是塞丽娜的那一番话起了作用？

或许都有吧。

总之在受到了菲特的鼓舞后，拉比特也立刻使出了吃奶的劲，用力朝着塞拉这里蠕动过去，最后拿出了一块手帕朝着塞拉那边伸去。

结束了……

如果吸入了那手帕里沾上的药剂，一切就结束了……

现在逃跑是不可能了……

那么我所能做的事情只有一件……

“吸……”

“喝啊！！！！！！”

塞拉没有移动自己的身子，仅仅只是将自己体内的魔力逼出体外，一时间一道漆黑色的光芒直接突破了茂密的森林冲天而起。

这是信号。

为了能够让雪丽丝看见的信号。

尽管塞拉不知道雪丽丝人在哪里，但至少她希望雪丽丝不会迷路，能够以最快距离赶到这里。

“塞拉，不好意思了。”

“为了能让你老实点，我只能再用力一点了。”

“唔！！”

随着塞拉的魔力波动冲天而起，菲特立刻加重了一些力气。

因为疼痛的缘故，塞拉的魔力波动立刻减弱了许多，可是——

却依旧没有消失。

撑住……

一秒……

哪怕能多撑住一秒也好！

这就是塞拉心中唯一的想法。

她已经尽力了。

现在的她已经用尽了自己的计策，只能眼睁睁的看着拉比特的手继续伸向她。

“雪丽丝姐姐……”

“索菲亚……”

最后面对这个绝望的情况，塞拉只好准备闭上眼睛，但就在这时——

“啪踏！”

一只手不知道从哪里伸出来，然后一把按住了拉比特的手，同时塞拉的眼睛也瞬间瞪得老大，随后又蓄满了泪水。

“雪、雪丽丝姐姐！”

成功了！

我成功了！！

看着眼前的人，塞拉立刻在心里欢呼了起来，因为她的努力终于开花结果！

此刻雪丽丝已经解除了伪装，直接以自己的真实样貌出现，并且直接将拉比特给拉走。

“塞拉，谢谢你。”

“谢谢你撑到现在，已经没事了。”

“接下去就交给我。”

“哎？”

塞拉确信，此刻在她面前的人毫无疑问是雪丽丝本人，可是……

可是啊……

她的声音却听上去无比的冰冷，就好像和平日里的她完全不是一个人。

“菲特，你知道自己在干什么吗？”

“你此刻用力按在地上的人……”

“你知道是谁吗？”

“雪、雪丽丝？”

雪丽丝此刻的语气显然也让菲特吓了一跳，而同一时间——

塞丽娜的那番话也从她的脑海里浮现而出。

再这样下去，总有一天你会踩到雪丽丝的底线的……

下意识的，菲特看了看自己身下的塞拉，这让她吓得赶紧松开了自己的手，因为很显然她此刻的举动已经越界了。

“雪丽丝，你听我解释！”

“我只是……”

“啪！！”

可是不等菲特把话说完，一击不重，可是却发出清脆响声的耳光声传入到了她的耳中。

而打出这一巴掌的人……

居然是雪丽丝本人……

第六十六章 你说的那个朋友是不是你自己？

第六十六章

我……

我……

我都干了什么好事啊！！！！！

当我看见那个女人死死的按住了塞拉，并且让自己的妹妹露出痛苦的表情之时，那一瞬间我感觉自己的大脑好像充血了一般，让我的身体不由自主的行动了起来。

比起这些……

我居然打了那个女人啊！！

为什么会这样！？

我是很生气！

我的确很愤怒！

可是我没打算对她动手的啊！！

可是为什么我会打了她一巴掌！？

在我打出那一巴掌的瞬间，我的内心充满了震惊，甚至我那打出一巴掌的手都在颤抖着。

呼吸好困难……

心在颤抖……

我也是第一次遇到这种情况，说实话我现在很不知所措……

可是啊……

我确实很震惊我刚才的举动……

甚至也很后悔……

然而我内心那别扭的感觉却依旧健在……

不是愤怒。

也不是失落。

而是失望……

在我的心中，我一直都以为菲特是不会做出出格事情的。

她是一个护短的龙。

或许她对外人很不客气，甚至说是粗暴都不为过，可是至于对待自己人时她会露出超乎我想象的温柔。

可是眼前的这一幕又是怎么回事？

她居然把自己的亲妹妹给死死的压在身下，就算她都露出了如此痛苦的表情，然而她却没有放手的打算什么的……

一想到这里，我缓缓的放下了自己的手。

本来想道歉的话语没能说出口，本来想赶紧冲上去抱紧她的冲动也消失了。

此刻的我只是愣在了原地，慢慢的等着菲特开口。

滴答……

菲特没有开口，取而代之的则是一滴泪水从她的眼角缓缓流下。

然后一滴接着一滴，大滴的泪水犹如泉涌般从她那赤红色的眼睛里流了下来，瞬间打湿了她的脸颊。

结果——

“唰啦！！”

她什么都没说，一言不发的转过了身子，随后以极快的速度飞奔而出离开了现场。

而我却只能眼睁睁的看着这一切，却无法迈开步子去追她。

因为我现在也很混乱。

不管是对于自己刚才打了她的举动也好，还是菲特做出了让我失望的举动也罢，这一切就好像负面的螺旋一般在我的心中纠缠在了一起，让我不知道如何是好。

“雪丽丝姐姐！！”

“你在干什么啊！！”

“为什么不去追菲特姐姐！？”

“你知道自己刚才做了什么吗！？”

在我不知所措之时，我身边的塞拉立刻紧紧的拽住了我的手臂，催促我赶紧去追她。

可是……

可是我做不到啊……

就算真的追上了菲特，我又该对她说什么？

确实刚才打了她是我不对，但是她刚才对塞拉做出的行为，这也让我无法释怀……

毫无疑问的……

她伤害了自己人，而她的行为也触及到了我的底线……

我到底……

到底该怎么办……

“塞拉……”

“我需要静一静……”

“我先走了……”

“雪丽丝姐姐！？”

“不是，你等等啊！！”

“这到底是——”

不等塞拉把话说完，我立刻离开了现场，朝着一个地方前进……

那个地方便是，老爸老妈的住所……

————————————————————————————————————————————————————————

我现在很迷茫。

真的好迷茫……

我对菲特做出的举动毫无疑问是不可饶恕的，因为我打了自己的老婆……

可是对于我来说，菲特对自己人下了重手也是不可饶恕的举动……

我应该对她道歉吗？

不，我应该道歉的，毕竟我动手了……

可是……

可是我又不想让这件事就这么过去了……

我知道塞拉没有受什么很严重的伤，仅仅只是被弄疼了而已，可是我却好怕开了这个头之后，菲特就会开始继续越过我的底线。

那么到时候……

我又该怎么办……

心中带着这些复杂的想法，我已经回到了小镇上，然后来到了老爸老妈新的住所。

为了能在关键时刻找到她们，我有在山洞里趁着拉比特不注意联络过老爸，然后问过她们新的住址在哪里，所以我才能来到这里。

可是万万没想到，我原本预想的关键时刻并没到来，反倒是在这个节骨眼找老爸老妈什么的……

“唉……”

在心中微微叹了口气后，我还是敲响了父母的房门。

现在我的心很乱，真的需要有人能好好的谈谈……

“咚咚。”

“雪菲，塞丽娜，你们在吗？”

“雪丽丝！？”

敲了一会儿门后，尽管还没开门我就已经听见老爸那紧张的声音，随后当她一开门后，她立刻就向我问道。

“你现在不去干正事，你来我们这里干什么！？”

“先说好，我们可帮不了你什么忙！！”

“雪菲，能让我进去吗……”

胜负什么的，现在已经无所谓了……

完完全全的无所谓了……

我只是默默的站在门口，等待着雪菲的许可……

随后——

“进来吧……”

“雪丽丝……”

看来老爸似乎也察觉出了我的异样，所以她立刻就拉着我的手，赶紧让我进屋再说。

结果当我一走进屋内后，我看见老妈也从厨房间里走了出来，急忙问道。

“这是怎么了？”

“怎么愁眉苦脸的？”

“发生了什么事情了？”

“……”

我没有回答老妈的问题，而是直接坐在了沙发上，并且默默的问道。

“雪菲，塞丽娜……”

“我现在想问个问题……”

“一个有关于我朋友的问题……”

“如果……”

“如果我朋友在无意识，自己都控制不住自己的情况下，打了菲特一巴掌的话……”

“这该怎么办……”

我知道自己此刻问的问题很突兀，可我已经没有余力去在乎这些事情了……

我现在只想知道该怎么处理这件事情……

随后下一秒，只听见老妈毫不犹豫的如是说道。

“那当然是把你的朋友碎尸万段，并且把那家伙的全家乃至一族斩尽杀绝，把他们的尸体拿去喂狗，最后再把那家伙的祖坟也给挖出了，然后——”

“停停停！！”

“塞丽娜你冷静点！！”

我只是想打个比方而已，但是没想到老妈居然一脸冷酷的说出了让我差点心肌梗塞的回答来。

妈耶。

不愧是邪龙一族出身的啊。

这个回答真的是把我给吓到了。

可是就在我挥着手赶紧阻止她那恐怖发言后，我看见老爸和老妈一左一右坐在了我的身边，然后异口同声的说道。

“老实交代。”

“你说的那个朋友是不是你自己！？”



第六十七章 心中的优先级

第六十七章

额……

不愧是老爸老妈……

居然直接就看穿了我吗？

不过也是……

正常人谁敢打那个女人？

先不提打不打得到的问题，估计在动手的那一瞬间就被那个女人碎尸万段了，哪里还需要我来问这种蠢问题？

所以在这一刻，我索性放弃了思考，然后打算好好解释一下刚才发生的事情。

但就在这时——

“轰！”

“轰！！”

“哎哎哎！？”

我看见老爸老妈居然当着我的面一人一边抽出了一根超级粗的狼牙棒，然后直接用力把它们给敲在了地板上。

这也就算了，老爸和老妈已经人手一边按住了我的手，就好像生怕我会逃走一样。

“那、那个……”

“我说雪菲还有塞丽娜啊……”

“你们这是干什么……”

“我、我挺害怕的……”

“你个小兔崽子事到如今还和我们装！？”

随着我话音一落，老爸终于撕下了伪装，怒气冲冲的向我质问道。

“反正你这个小兔崽子早就知道我们的身份了，所以你就别装了！”

“比起这些，你涨胆子了啊！！”

“居然连老婆都敢打了！？”

“是老子我提不动刀了，还是你飘了！？”

“信不信我现在就打断了你的四肢，然后把你拖到菲特的面前道歉！！”

“我、我信！！”

我能不信吗！？

这世界上能打断我腿的估计也就只有您能办得到了啊！！

“孩子她爸，你先别急着生气嘛。”

“先听听孩子的说辞吧。”

“老、老妈！”

不愧是我老妈啊！！

她还是疼自己亲女儿的啊！！

可是我心中的感动还没持续太久，老妈却突然又补了一句。

“反正她的腿什么时候都能断，又不急这一时，顺道把她的翅膀也给拆了。”

“老、老妈！？”

“不是不是！”

“您们这是——”

“你少啰嗦，先说事情！！”

“到底怎么了！！”

不行了……

已经完全无法沟通了……

明明我是想来寻求意见的，怎么现在感觉我说错了一句话就要被上绞刑架了……

不过算了……

我的确有很多话想说就是了……

于是接下去的时间里，我简单的叙述了一下刚才发生的事情……

几分钟后——

“总之我打了她……”

“当然，我很惊讶自己居然会做出那种事情来……”

“这一点我一定会反省的……”

“可是……”

“可是啊……”

“就算直到现在冷静下来了后，我觉得菲特对塞拉的所作所为都是不能饶恕的……”

“不管情况再怎么紧急，她怎么可以对自己的亲妹妹下那么重的手！？”

“今天只是把她按在地上，明天就能动手打她，甚至还会有更过分的事情！！”

“所以……”

“所以我……”

“我不知道该怎么去面对她……”

“我知道自己该道歉，可是我又不希望这件事情就这么过去了……”

“否则……”

否则这件事情就会像一根钉子一样，一直都插在我的心中……

“唉……”

“原来是这样子吗……”

在听完了我的叙述后，我看见老爸和老妈同时叹了口气，随后只看见老妈先开口道。

“明明我早上才刚叮嘱她了，结果下午就出事了吗……”

“不过也是，你这孩子心中的底线或许比她想的要浅多了吧？”

“孩子他爸，把狼牙棒收起来吧。”

“这件事情咱家的蠢女儿的确有错，但这确实是事出有因，所以先冷静下来。”

“嗯……”

微微一点头后，老爸和老妈同时收起了手中的狼牙棒，随后轻柔的摸了摸我的脑袋接着道。

“孩子，听着。”

“不管理由为何，你的所作所为绝对是错误的，不管发生任何事情打老婆肯定是不对的，所以你自己对此反省是很好。”

“不过在这个基础上，首先你得想明白一个问题。”

“为什么菲特会对塞拉下重手？”

“理由看似很浅显，因为她想赢下这场胜负，可是再往深处想想，她真的只是单纯想赢下这场胜负吗？”

“不对吧？”

“她之所以想赢下来其实也是为了你啊。”

“不管初衷和目的是什么，她如此认真的，拼命的想要赢过你，那是因为在她的心中你是独一无二的，是她愿意拿出自己的浑身解数也要战胜的存在。”

“换言之，她十分十分的看重你，对她来说你就是她的一切。”

“嗯……”

这一点我是十分清楚的。

那个女人虽然性格扭曲了一点，但是唯独对待我的时候，她的感情却真的很真挚，而且还是肉眼可见的那一种。

可是不太明白老妈为什么要说这些？

“老妈，你说的道理我都懂，可是为什么要提这些？”

“难道因为她深爱着我，所以我就应该允许她对自己的妹妹如此乱来吗？”

“以及——”

“你先等着，听我把话说完先。”

不等我把话说完，老妈立刻打断了我的话，随后接口道。

“听着，我提出这些可完全不是想拿她爱你为借口，以此来说明菲特可以为所欲为。”

“我只是想说，正因为她深爱着你，所以她对待事物的优先级也是完全不同的。”

“在自己的妹妹和你之间，菲特只是毫不犹豫的选择了你罢了。”

“说句不好听的，在她的心中她就是觉得你和她的胜负，远要比她妹妹可能会负伤的这件事要来的更加重要。”

“正因为她太过看重你了，所以才会做出那种举动，也就是说这一切都只是她无意识间的举动而已，并非是她故意为了胜负而不择手段。”

“单纯的不择手段，和无意识间的优先级选择，这两者可完全不是一个东西。”

“你应该能理解吧？”

“对、对啊！”

听老妈这么一说，我终于明白了她到底想说什么。

“也就是说，她其实不是真的不在乎自己的亲人，只是在我和塞拉之间，她优先选择了我吗！？”

在意识到了这一点后，我突然豁然开朗了。

毕竟我心中最不舒服的地方就是这里了，而如果菲特……

不，那个女人不是有意识的故意这么做，那情况可就不一样了啊！

在我明白了道理后，我看见老妈这才欣慰的一点头道。

“傻女儿，现在终于明白了吗？”“那既然如此，你现在应该知道该怎么对菲特说了吧？”



第六十八章 惊变

第六十八章

“嗯，我已经明白了……”

“谢谢你们……”

果然第一时间来找老爸和老妈是正确的选择啊。

仅仅只是过了一会儿，我就已经明白了我心中纠结的点到底在哪里……

说白了我过去了那么久却还是没能真正理解那个女人的想法。

她是个聪明人，而且是个除了性格之外其他方面几乎完美的女人，所以我下意识的以为她知道我的尺度在哪里。

可是事实却并非如此。

她也会犯错，也会不知所措，也有不明白的地方……

因此那一巴掌应该是打在我自己的身上的。

因为是我单方面的将自己的想法强加在了她的身上，并且还下意识的以为她会明白我的，但实质上有些话是必须要说清楚不可……

一想到这里，我立刻站起了身子，然后向着二老一点头道。

“老爸，老妈，我现在就去找菲特把话给说清楚。”

“今天真的谢谢你们了。”

“等到一切都结束后，我会好好带着菲特回来拜访你们，并且也会为近期发生的事情赔罪。”

“哼，你这小兔崽子现在说的话才像话嘛。”

在听见了我的这番话后，老爸尽管依旧冷哼了一声，不过我却还是能看见嘴角渐渐上扬了一下。

至于老妈她——

“砰！！”

“唔！！”

她突然又抽出了自己的狼牙棒，然后猛地往地板上又是一砸道。

“这次就当作特殊情况，我们就不惩罚你打老婆的行为了，但下次要是敢让我们看见相同的情况，那么给我小心点你的腿。”

“我、我明白！”

妈耶！

果然还是老妈可怕啊！！

不过我以后也不可能再打老婆了，所以这个情况不可能再发生就是了。

于是心中豁然开朗后，我走出了房门朝着学校那边疾驰而去。

毕竟不出意外的话，那个女人应该在自己的宿舍里吧？

可是——

事情却并非如此。

——————————————————————————————————————————————————————————

在以全速赶回了学校宿舍后，此刻我正站在宿舍门前，有些紧张的迟迟不敢开门。

我有很多话想和她说，尤其是道歉的话，可是啊……

可是我好怕啊！！

万一菲特真的生气了怎么办！？

现在想想，那一巴掌说不定下手还挺狠的，毕竟后来我看见她的脸都红了一块。

要是一进门她就把我给臭骂一顿也就算了，这我至少还能接受，但我就害怕她不理我，甚至大哭大闹什么的……

当然，现在想想这几个选项那个女人以前都没对我做过，所以可能性应该不高才对……

可我就是害怕啊！

不行不行……

不能害怕……

我总不能这一辈子都站在门口不进去吧？

“吸……”

“呼……”

于是在深呼吸了一下后，我慢慢的打开了宿舍的门，有些怯懦的小声说道。

“我、我回来了……”

“……”

可是回答我的却是一片寂静。

当我推门而入后，我看见房内居然一个人都没有。

“哎！？”

“她居然没有回来了吗！？”

“那她跑去哪里了！？”

“总不能因为这件事情离家出走了吧！？”

不不不，这是不可能的。

那个女人可是一天不和我在一起就浑身难受的类型，所以就算她再怎么生气也不可能真的离家出走了吧？

难道是在房间里但是不应声吗？

我心中这么想着，下意识的想要走到她的房门前，然后敲门看看是否有人在里面。

但还不等我走几步，我却立刻又停下了步子。

“不对，客厅里怎么会有那么浓重的魔力波动？”

“就好像这里刚施展过真阶魔法没多久一样。”

“而且这波动很明显是邪龙的，但却不是那个女人的？”

在我依旧分析着眼前的情况时，我突然发现我们客厅的桌子上多出了一张字条。

“嗯？”

“字条？”

“什么情况？”

看见那字条的瞬间，我的心中立刻‘咯噔’了一下，有了一种不祥的预感。

不过我还是立刻上前拿起了字条，随后——

“嘶！！“

我忍不住倒吸了一口凉气。

字条上只写了几句话，但这句话却足够把我给吓得半死。

“女儿我带走了，过两天我们这边会正式提出解除婚约。”

“等我安抚完我女儿后，我会立刻过来打断你的第三条腿，你小子给我洗干净脖子等着。”

“克丽丝留。“

……

…………

克、克丽丝！？

一看见这个名字，我能感觉自己的后背瞬间被打湿了。

要说为什么的那是因为——

这可是咱们龙族六大龙皇之一，邪龙皇的名字啊！

她是菲特的生母，也是邪龙一族中最至高无上的存在，但是她为什么会突然出现在宿舍里而且把那个女人给带走了！？

难道是菲特一下子受不了打击，打算回娘家了！？

而且还解除婚约！？

“不对，这不可能。”

“以我对菲特的了解，她是绝对不可能选择解除婚约的，换言之她应该是被逼迫了吧！？”

“比起这些，这件事情我得赶紧让老爸老妈知道，毕竟我和菲特结婚婚约这件事，这可是关系到两族关系的大事啊！”

确实，我以前是想逃婚来着，但我实质上知道那个女人不可能找不到我，所以我也没悔婚的意思。

更何况每次被抓回去都能被舒舒服服的调教一顿，实际上我还挺享受的。

不对不对，我在想什么呢！！

现在的情况可是糟糕透了！

如果我和那个女人真的解除了婚约，那么我们两族的关系势必会闹僵掉……

不对……

这些其实还不是最重要的……

最重要的是……

我会失去菲特……

行动起来！

我必须立刻行动起来！

趁着事态变成最糟糕的情况前！！

于是心中这么想着，我没有选择立刻联络老爸老妈，而是——

“龙化！”

我先暂时让自己的身体轻微龙化了一下，并且我要施展一个魔法。

一个我以人类形态无法使用的魔法。

“真阶魔法！”

“时间之神的窥视！”

这个魔法是归类于时间系的真阶魔法，其原理是可以限定一个区域，然后可以通过时间倒流看见一个小时前在这个区域内发生的所有事情。

而我现在要做的就是先了解事情的来龙去脉先。



第六十九章 克丽丝

第六十九章

半个小时前——

“我踩到了雪丽丝的底线……“

“这一次……”

“我是彻彻底底的搞砸了……”

菲特也不知道自己是怎么回到宿舍的。

当她捂着自己的脸，一步一缓的走在路上后，她已经回到了宿舍的门口。

望着眼前这扇熟悉的大门，菲特其实也和雪丽丝一样犹豫的站在门前，不知道该不该进去。

万一雪丽丝已经等在了里面怎么办？

要是她依旧生气了怎么办？

最重要的是……

她如果对我失望了，不要我了又该怎么办……

到时候我又该如何是好……

不……

不会的……

雪丽丝是不可能不要我的，我不是比谁都清楚这一点吗？

为什么我要去想这种不可能发生的事情不可……

和最初的雪丽丝一样，菲特的精神状态现在也已经濒临崩溃，但是现在可没有人可以开导她，应该说至少她现在找不到人可以开导。

“总之……”

“先进去吧……”

“我、我回来了……”

小心翼翼的，菲特慢慢的打开了宿舍的门，而映入她眼中的则是空无一人的房间。

看着眼前的场景，菲特虽然有点失落，不过更多的却是松了口气。

“还没回来吗？”

“呵呵，也是……”

“毕竟是我先冲回来的，她应该不可能比我先到吧……”

“不过……”

“她这次果然是生气了吧？”

菲特一边说着一边看了看房门后，她依旧没看见雪丽丝有追上来，如果换做平日里的话，雪丽丝估计早就追上来了吧？

不……

这次也不算正常情况……

因为我居然会被她给打了……

菲特一边想着，一边下意识的摸了摸自己的脸颊，然后叹着气走进了屋子里，最后坐在了沙发上。

“怎么办……”

“等雪丽丝回来后我该怎么和她说？”

“已经完全不知道该怎么办了……”

菲特的心中依旧充斥着无数复杂的情感。

首先她肯定是很生气的，毕竟她是实打实的被雪丽丝打了一巴掌。

可是相对的，那点心中的怒气和可能失去雪丽丝的可能性相比，这一切就是小巫见大巫了。

为了雪丽丝，菲特可以放弃自己的一切。

这不是说说的。

菲特知道自己的性格是多么的孤傲，也明白自己的自尊心是多么的强，但是如果是为了雪丽丝的话，她可以毫不犹豫的抛下这一切。

换言之，如果雪丽丝今天真的暴怒了，她会立刻抱住雪丽丝，梨花带雨的求她不要生气。

但是菲特是个聪明人。

如果雪丽丝真的生气到了这个份上，那么仅仅只是乞求她的原谅是毫无意义的，毕竟她们这次的争议点依旧没有被解决。

一想到这里，菲特再次叹了口气喃喃自语道。

“唉……”

“明明婆婆早上还叮嘱我要小心点，不要踏过雪丽丝的底线，但是转眼间我就犯了错……”

“不过比起这些，我心里还是好迷茫啊……”

“雪丽丝的底线到底在哪里？”

“还是说我以前其实一直都无意识间踏入了她的底线，但是我自己却不自知，而塞拉的这件事情成为了引爆点把事情推向了糟糕的境地呢？”

“好想可以找个人能好好聊聊啊……”

“去找公公婆婆的话，说实话有点开不了口啊……”

“那么，也就只有久违的找妈妈聊聊了吗？”

在鬼使神差间，菲特拿出了一根已经一个多月没有用过的联络水晶，然后将魔力灌注了进去。

结果下一秒——

“菲特！！“

“你终于肯联系妈妈了吗！？”

“都一个月了啊！！”

“你一直都不联络我真是急死我了！”

“明明塞拉都每隔一周或者三四天就联系我，你这个当姐姐的怎么反而那么无情啊！！”

“呜呜呜……”

“妈妈心好痛……”

“要菲特安慰我才能起来……”

……

…………

所以我才不想和她联络啊……

联络水晶的那头毫无疑问是龙族至高无上的六皇之一，代表邪龙一族顶点的存在。

其名为克丽丝，也是菲特和塞拉的亲生母亲。

然而和她地位不相符的，是她极度溺爱自己的女儿们。

只要女儿们想要什么，她都会毫不犹豫的最大限度的满足她们，换言之她是一个重度的女儿控。

本来菲特其实就不擅长应付克丽丝那过度的母爱，现在她的精神状况又不是很好，所以最后菲特只好叹了口气，随后勉强提起了精神道。

“妈妈，别来无恙。”

“最近有一段时间没有联络你是我的不对。”

“只是你现在忙吗？”

“我有点事情想要问问你……”

“嗯？”

“菲特，怎么回事？”

“你的声音怎么听上去那么沙哑？”

“就好像哭过一样？”

水晶那头的克丽丝立刻察觉到了不对劲，声音也在同一时间高了几度。

但菲特没有回答她的问题，只是接着把问题给问了下去。

“妈妈……“

“这是我一个朋友的问题。”

“如果你最喜欢的人，突然因为你做错了事情打了你，那么你应该怎么做才能向她承认错误，最后和她和好？”

“……”

“…………”

“唰！！！！！！”

“哎！？”

当菲特说出这句话的瞬间，宿舍的客厅里突然冒出了一团漆黑色的火炎在半空中盘旋，紧接着一股肉眼可见的磅礴魔力也从宿舍中涌现，让菲特吓得瞪大了自己的眼睛。

“唰啦！！”

下一刻，不等菲特做出反应来。

一位身穿着漆黑色的长袍，有着一头黑色秀发，长得和菲特很相似但却看上去成熟很多的女人出现在了半空中，而她就是菲特的母亲。

“妈妈！？”

菲特当然认得出自己的母亲，就算克丽丝突然以人类形态出现。

所以她吓得下意识的喊出了这个称呼，急忙又道。

“你怎么会突然来了！？”

“而且还是用空间转移这种大魔法，不远万里从龙境立刻回到了这里！？”

“你居然还问我为什么？”

“我这世界上最可爱，最重要的女儿居然被人给打了，你以为我这个当妈的会放任不管吗！？”

“回答我!”

“是不是阿鲁卡特那个混小子打了你!?”

唉!?

老妈居然这就猜出来了吗!?

遭了!

出事了!

在这一刻，菲特知道自己搞砸了。

第七十章 争执

第七十章

怎么办！？

没想到事情变得更加复杂了！

我该怎么圆过去！？

菲特这次是真的觉得自己的脑袋有点不对劲了……

她明知道克丽丝是多么的溺爱她和塞拉，可是她却还是下意识的找到了克丽丝说起了这件事。

菲特可是比谁都清楚克丽丝的性格……

如果这件事情处理不好可是会惹下大麻烦的……

“那、那个，妈妈……”

“你先听我解释……”

“这件事真的只是我一个朋友的事情，我也只是顺口问问而已，所以——”

“唰拉！”

“唔！！”

不等菲特把话说完，刚才还漂浮在半空中的克丽丝瞬移到了菲特的面前，然后一把拽住了菲特的手臂。

“你居然还打算对我撒谎？”

“就你那点小心思我会看不出来吗！？”

“而且你撒谎前倒是先把泪痕弄干净啊！”

“而且你右脸还肿着呢！”

“你这个傻孩子！！”

克丽丝越说越心疼，也越看越心疼。

她立刻松开了菲特的手，然后一脸心疼的揉了揉菲特那依旧有点红痕的脸蛋又道。

“这下手也太狠了吧！？”

“这是龙干的事情！？”

“不行！！”

“我现在就去把他给碎尸万段！！”

“妈妈，你等一下，真的等一下！”

“这件事情其实是我的错，所以你先别去动手啊！！”

此刻克丽丝宛如一头暴怒的公牛，打算直接冲出房间把雪丽丝给做了，这让菲特吓得赶紧死死的拽住了她的手臂。

看到这一幕，本来一脸冲动的克丽丝停下了脚步，但取而代之的则是脸上露出了不敢置信的神情，并且盯着菲特冷冷的质问道。

“你的错？”

“你居然说这是你的错？”

“她打了你！！”

“她打了我最重要的亲女儿！！”

“你居然说这是你的错！？”

“到底从什么时候开始，我高贵的，令我自傲的女儿变成了现在这副德性！？”

“菲特，别忘了你的身份！”

“你是我克丽丝的亲生女儿！”

“也是我们邪龙一族的皇女！”

“我的掌上明珠！”

“我小时候对你娇生惯养，把你培养成了如此完美的模样和性格，但是你看看你现在的样子！！”

“一脸楚楚可怜，声音嘶哑，双眼无神，而且现在被人打了不仅不想着打回去而是说这是你自己的错！？”

“你是不是想气死我啊！！！！！”

“唔……”

克丽丝暴怒了。

真正意义上的暴怒了。

对于她来说，如果这件事情只是雪丽丝单方面犯浑，那最多也就把她给做了就好。

但是自己女儿现在居然变得如此颓废，软弱，和她最初的样子如此相差甚远，这可就不是开玩笑的事情了。

而听见了克丽丝的话之后，菲特一时间被说的哑口无言。

因为连她自己都不知道，自己到底从什么时候开始变得如此温顺。

可是说实话，她不讨厌这种感觉。

因为她知道雪丽丝也是这么对待并且如此面对自己的，所以菲特并不后悔自己的改变。

“妈妈，我知道我改变了许多，可是我已经长大了！”

“我小时候的性格的确不太好，但是我也是会长大的啊！”

“我现在有了喜欢的人，而我深爱着阿鲁卡特，所以如果是为了她的话我愿意做出改变！”

“而且你讲点道理行不行！？”

“虽然我的确被打了，但事情起因你好歹了解一下不行吗！？”

“毕竟——”

“闭嘴。”

“唔！！”

就在菲特打算继续争论下去时，克丽丝突然冷漠的吐出了这两个字，随后——

一脸失望的摇了摇自己的脑袋。

“到底是从什么时候开始的？”

“我那令我自豪，犹如一朵带刺的玫瑰般的女儿会变成了现在这个蠢模样？”

“再说一次！”

“你是邪龙一族的皇女！”

“就算你嫁人了，这一点也绝对不会改变！”

“还记得你订婚前一晚是怎么和我说的吗！？”

“你说你就算和阿鲁卡特在一起了，也绝对不会被她给欺负，更不会改变自己的性格，正相反你会把他给调教成没有你就活不下去的体质！”

“正因为你说了这句话，而我也坚信自己的女儿做得到这一点，所以我才放心的让你们订婚！”

“但现在呢！？”

“你调教了什么！？”

“你不仅被他给欺负了，现在甚至还帮着他说话，更加让我觉得不可饶恕的是，你甚至直到现在都觉得你被打了还是你的错了！？“

“真的够了！！“

“……”

“…………”

“你才是适可而止一点啊！！！”

面对根本不讲道理的克丽丝，菲特在沉默了一秒后，毫不犹豫的吼了出来。

“妈妈，已经够了！”

“这是我和阿鲁卡特的私事，所以你就别添乱了！”

“什么叫作我添乱了！？”

“我心疼自己的女儿还能是我的错！？”

“够了！”

“这个婚你也别结了！”

“要是结婚后你变成了如此窝囊的样子，这才是毁了你一辈子！”

这一刻，克丽丝毫不犹豫的说出了退婚的事情，而这也让菲特立刻瞪大了眼睛，一摇头道。

“退婚！？”

“我才不要退婚啊！”

“我爱阿鲁卡特！”

“我现在已经不能没有她了！！”

“所以你如果让我退婚的话，还不如直接杀了我！！”

“你知道自己在说什么吗！？”

同样，面对据理力争的菲特，克丽丝也瞪大了眼睛并且露出了不可置信的神情。

“疯了，疯了啊！！”

“我那完美的女儿到底从什么时候开始变成这种窝囊废样子了！？”

克丽丝显然无法相信自己那高傲的女儿会变成这样，结果她一时间无法接受看见的一幕。

但同一时间，菲特也仿佛上了火气，直接朝着克丽丝吼道。

“什么叫窝囊废的样子！？”

“我只是想全心全意的爱着我喜欢的人啊！！！“

“妈妈你难道还不明白吗！？“

“就因为你平日里一直那么强势，所以爸爸才离家出走那么多年啊！！”

啊！！

当菲特吼出这句话的瞬间，她下一刻立刻捂住了自己的嘴巴，因为——

她说出了禁句。



第七十一章 那就拆了它吧

第七十一章

对于克丽丝来说，自己的丈夫的事情是禁忌。

菲特和塞拉其实也不知道她们的父亲到底和克丽丝闹了什么矛盾，结果让他在很多年前就离家出走了。

不过他虽然离开了，但每当逢年过节的时候会定期和菲特以及塞拉联络，却从不会和克丽丝有什么接触。

或许是认为自己的婚姻很失败吧？

当初菲特和雪丽丝订婚之时，她曾经百般刁难雪丽丝，但偏偏刁难的地方全都是魔法方面的，而雪丽丝因为是个魔法天才所以眨眼间就全部解决了。

更何况雪丽丝的父亲也是龙族的六大龙皇之一，因此不管是从身份上还是才能上，在那个时候克丽丝觉得这世界上估计没别人能配得上自己女儿了。

可是万万没想到，自己的女儿居然会变成了现在这个样子。

不仅变得懦弱，而且直到现在还护着那个该死的混小子，甚至还吼自己。

更加不可饶恕的是……

我的女儿居然真的那么离不开阿鲁卡特那个混小子了！？

不能忍！

不能忍啊！！！

“菲特……”

“如果说，我刚才说解除婚约只是气话而已，那么我现在或许真的要好好考虑这个选项了。”

“不，没什么好考虑的……”

“应该立刻实行才对……”

“妈妈！？”

克丽丝这突如其来的一句话让菲特吓了一大跳。

“妈妈，我错了！”

“我刚才没有故意顶嘴的意思！”

“只是，我只是想让你明白，有的时候过于强势不是一件好事情而已！”

“……”

“…………”

面对拼命开始解释起来的菲特，克丽丝再次陷入了沉默之中。

“菲特，你知道自己在说什么吗？“

“你的这一番话某种意义上直接否定了我们邪龙一族的本质。”

“但这还不是最重要的，重要的是你的想法已经出了很严重的问题。”

“这个世界上可不存在没了谁就活不下去的说法，而你现在很明显已经误入歧途，只顾着享受恋爱而连最基本的道理都给遗忘了。”

“果然啊……“

“当初我觉得让十几岁的你就和那个混小子订婚就是个错误啊……”

“太早品尝恋爱的滋味也会让你深深的陷入其中无法自拔……”

“所以，你和阿鲁卡特的婚约到此为止了，我不会再继续看着我的女儿陷入泥潭里。”

“妈妈，你是认真的吗！？”

菲特惊了。

彻彻底底的惊呆了。

她没想到仅仅只是争吵了一次，居然会让情况陷入到了如此窘境。

更重要的是，唯独这一次菲特无能为力。

毕竟她就算再神通广大也不可能和自己的母亲兼龙皇扳手腕吧？

不行，得改变她的想法！

否则情况就真的糟糕了！！

可是不等菲特打算开口说点什么，克丽丝却已经打了一个响指，紧接着一层黑雾从菲特的后方出现，直接从背后裹住了菲特。

这让菲特吓得疯狂挣扎起来，可是面对那层黑雾时她却根本就动不了。

“妈妈，你这是想干什么！？”

“干什么？”

“当然是带你这个傻女儿一起回去。”

“我刚才也说过了，你和那个混小子的婚约到此为止了。”

“当然，我不可能会放过那个打了你的混蛋，所以等我把你安置好了后我就立刻回来打断他第三条腿。”

第三条腿？

她早就没了啊！

不对，现在不是说这个的时候！

“妈妈，你真的冷静一点，咱们是可以好好谈一谈的！”

“没什么好谈的！”

克丽丝似乎不想给菲特说话的机会，只看见她已经又一挥手，让那层黑雾更加用力裹住菲特的身子。

同一时间，菲特也急忙继续挣扎着怒道。

“妈妈！”

“你真的别这样！”

“你再这样我就真的生气了！！”

“如果你真的非要逼着我离开阿鲁卡特的话，我一回到龙族就自杀！！！！！！”

“真的是病的不轻了啊……”

和一脸激动的菲特成反比，克丽丝反倒是一脸淡定的看着眼前的人，最后又是微微一摇头道。

“孩子，或许你现在无法理解我的举动，甚至会恨我吧？”

“但是作为过来人我必须要让你理解，这个世界上不存在什么永恒的爱，而你现在疯狂的爱着某人的后果，就是总有一天会被你所爱之人伤到，最后品尝到撕心裂肺的痛楚。”

“就和现在的我一样。”

“所以身为你的母亲，我必须要把你从泥沼里救出来，所以这场婚你不能结，否则一旦你完完全全的被改变了，那到时候才是无药可救。”

“不要！”

“我不要啊！！“

“妈妈，求求你放开我！！“

菲特根本就不想听克丽丝的这番说辞，她现在只想立刻挣脱这个黑雾，然后让克丽丝回心转意。

“妈妈，你应该知道圣龙一族的实力吧！？”

“尤其是阿鲁卡特的！”

“你就不怕你把我给绑走了后，阿鲁卡特一冲动，直接冲到邪龙一族的皇宫找咱们麻烦吗！？”

“你这样子毁约会触怒他们的！！”

事到如今打感情牌已经没用了，菲特唯一能压住克丽丝的手段只有大局观了。

可是，克丽丝很显然不在乎这些。

“呵，就凭那几个老好龙？”

“我借他们十几个胆子都不敢来我龙皇宫！”

“要是把你给拐走后，那个混小子有胆子找上门来我反倒是佩服他！”

“但是我赌他不敢！”

“有种他上门来，甚至来拆了我龙皇宫啊！”

“妈妈！！”

“唰拉！！”

结果下一刻，黑雾消失了。

同时菲特和克丽丝的身影也消失在了原地，同一时刻原本显现出了所有画面的影像也就此消失。

而通过魔法目睹了这一段对话的雪丽丝则默默的冷笑了一下，并且默默的收起了魔法。

“呵，看来已经没有联络老爸老妈的必要了。”

“岳母比我想象的要暴躁很多啊……”

"但是……”

“不管你是谁，只要敢动我老婆，我就必须陪你玩到底。”

“不就是区区一个邪龙皇宫吗？”

“我今天就真当着你面把它给拆了！！”

说着，雪丽丝直接飞出了窗外，随后在飞到了极高空后变回了巨龙之姿，朝着龙之圣域飞了过去。

第七十二章 起手超阶

第七十二章

“妈妈！”

“为什么你要把我带回来！”

“我明明都说了我不想离开阿鲁卡特不是吗！？”

菲特或许没想到自己有一天回到邪龙皇宫的原因，居然是被自己的母亲被绑回来了，但是比起这些她已经开始扭动自己的身子，继续打算挣脱克丽丝的黑雾。

但，克丽丝怎么可能会轻而易举的松开她？

只看见克丽丝无奈的摇了摇自己的脑袋，随后走上前轻轻拍了拍菲特的肩膀道。

“孩子，先别闹别扭了，我知道你现在肯定暂时接受不了这一切，但是等过一段时间你会明白我的良苦用心。”

“比起这些，你别忘了我们现在正身处在龙之圣域内的结界中，所以你要是再不变回巨龙，小心突然刮起风把你给吹跑了。”

被风给吹跑了？

这虽然听上去很荒诞，但却是在龙之圣域内很常见的情况。

因为细细看一下四周就会发现，附近的一切好像被放大了百倍一般，此刻维持人形状态的菲特和克丽丝就好像微生物一般，和这个龙皇宫是如此的格格不入。

还好，她们现在身处的地方是克丽丝的寝室，因此在这里不会有外人。

不过比起这些，一旦回到龙之圣域后就必须得变回巨龙不可，因为四周的家具乃至环境看似被放大了几十倍，但实质上其大小和人类世界的没有太大区别，而是菲特和克丽丝被缩小了几十倍。

准确的说，是二十五倍。

一头成年巨龙的正常体型在五十米左右，而其一天的伙食可以轻而易举的吃掉一座人类小镇一个月份的口粮，这都还没计算别的资源消耗，因此如果按照正常巨龙的体型哪怕全世界的口粮供给给他们都不够。

因此为了解决这个问题，早在万年前龙族就在龙之圣域内搭建了结界，其作用只有一个，那便是将任何进入圣域内的生物全部都无差别的缩小二十五倍。

换言之，一头五十米高的巨龙在圣域内实质上只有2.5米左右，也就比普通的人类高出许多而已，同时因为身材缩小了所以资源消耗也急剧减少，因此龙族才可以在不给世界造成负担的前提下慢慢的扩张。

在这个基础下，巨龙们才能无压力的正常生活，然后巨龙一族也可以和各族做生意，购置各种需要用到的道具等，而克丽丝房内的床和书桌等其实全都是人族那边订做出来的。

因此，以人类形态回到龙之圣域内的克丽丝和菲特更是被缩小成了和微生物差不多大小，所以刮点风就能把菲特给吹跑了可不是说说的。

“唔……”

菲特也深知这一切，所以最后只能在无可奈何之下变回了巨龙之姿。

随着一道黑色的光芒一闪而过，一头身体四周环绕着淡淡的黑色之光，身披美丽的黑色鳞片的巨龙出现在了这座龙皇宫内。

修长的脖子，犀利的赤红色的瞳眸，搭配着那天生就亮丽的鳞片，菲特天生就给人一种高贵感。

她的皮肤虽然是黑色的，但却不是纯粹的漆黑色，而是一眼望去仿佛被打过蜡的大理石一样，时不时可以看见些许亮光在上面闪过。

最重要的是——

存在感。

当她变回了巨龙之姿后，本来就拥有绝对存在感的她更是在无意识间露出了霸气。

就算同样都是巨龙，但毫无疑问的是菲特拥有着在龙族内也是最高级别的颜值和气质，无愧于其皇女的身份。

看着眼前的人——

不，应该说是龙。

看着眼前已经变回了巨龙之姿的菲特，克丽丝这才满意的一点头。

“这才对嘛~”

“我女儿果然还是巨龙时的样子最好看，比人类的样子要好看不知道多少倍~”

“唰啦！！”

“嗯？”

可是在菲特变回巨龙的瞬间，她的身上立刻喷涌而出的磅礴的魔力，紧接着她毫不犹豫的抬起了自己的脖子吼道。

“真阶魔法！”

“至死镰刀！！”

随着她话音一落，一根巨大的由漆黑色的火炎所凝结的镰刀出现在了半空中，然后——

直接架在了菲特的脖子上。

菲特不可能会对自己的母亲动手，毕竟她就算想动手也不可能打得赢对方，但她却可以对自己下手。

“妈妈，我已经说过了！”

“如果你让我和阿鲁卡特解除婚约的话，我现在就死在你的面前！”

“如果不能和她在一起，我活着也没什么意思了！”

“所以——”

“啪！！”

“哎！？”

可是不等菲特把话说完，只看见克丽丝仅仅只是瞪了那镰刀一眼，结果那镰刀居然在半空中瓦解，眨眼间就化作了最初的魔法元素消失在了半空中。

真的假的！？

真阶魔法居然如此轻而易举的被分解了！？

这是怎么做到的！？

难道这就是龙皇的力量吗！？

眼前的一幕显然超出了菲特的意料之外，而她面前刚得手的克丽丝也是叹了口气一摇头道。

“所以我才说你这是魔障了啊。”

“行了，我先封印掉你的魔力然后把你关在我的房间里，等我解决掉那个混小子后我再来和你好好谈谈——”

““嗯！？”

就在克丽丝才刚说完这句话并且打算动手封印掉菲特的魔力时，她整个身子突然猛地一颤，并且下意识的抬头看了一下寝室内的天花板。

因为，她察觉到了一股魔力，一股足以毁灭整个邪龙一族境内的魔力居然正在她的上方凝聚。

“咚咚！！”

“进来！”

“大事不好了，龙皇大人！”

“有、有一头不知道名字的圣龙一族的母龙突然冲到了皇宫面前，并且凝聚了超级恐怖的魔法！”

“我们不是她的对手！！”

“她是怪物啊！！！”

“嗯！？”

望着眼前慌张的侍从，克丽丝立刻一挥自己的龙爪，紧接着她的面前立刻闪过了映出外面情况画面的透明玻璃。

最后她被吓傻了。

因为眼前的魔法比克丽丝想象的还要恐怖，要说为什么的话那是因为，此刻凝聚在上方的可是龙族十三超阶魔法中最具破坏力的究极魔法。

其名为——

破坏神之灭世激雷。

第七十三章 把我老婆交出来!

第七十三章

起手超阶魔法！？

是不是玩不起！？

不过比起这些，那头母龙是什么情况！？

她好像是圣龙一族的，但是圣龙一族里面有那么能打的母龙吗！？

此刻在画面之中映出来的是一头披着银色的鳞片，有着犹如雪一般洁白皮肤的巨龙。

同时，一层层薄薄的冰雪在她的身体四周流动着，并且因为天快黑了，所以看上去尤其显眼。

圣龙一族。

眼前这头母龙毫无疑问是圣龙一族的巨龙，但是她此刻的表情却和她身上那祥和的光芒不同，上面充满着杀伐之气，大有一言不合就打算干掉眼前所有巨龙的冲动。

随着她的出现，龙皇宫内的所有巨龙立刻出动，把她给团团包围，但却没有一头龙敢上前。

不，不是说不敢，而是做不到。

那头银色的母龙仅仅只是站在那里，其身上魔力的流动就轻而易举的压制住了方圆几里内的所有生物。

仿佛只要有任何龙敢动一下，她就会立刻出手干掉那货。

“雪丽丝！？”

“她怎么会来的那么快！？”

“嗯？你认识她？”

一听菲特这么说，克丽丝立刻指了指画面中的雪丽丝又问。

“所以她是谁？”

“我可不记得圣龙一族里有除了阿鲁卡特和凯撒以外的怪物存在。”

“她就是阿鲁卡特……”

菲特也没有卖关子的打算，毕竟这件事迟早要让克丽丝知道的，所以她直接开口解释道。

“阿鲁卡特……”

“不，现在她的名字已经是雪丽丝了。”

“因为不可抗力的原因，现在她已经永远变成了女孩子，所以实质上她早就没有所谓的第三条腿可以被打断了……”

“……”

“…………”

“哈！？”

这或许是克丽丝近百年来听过的最让她无法理解的事情，但是下一瞬间，她突然伸出了自己的爪子一把按住了菲特的肩膀，随后下意识问道。

“女儿，你老实回答我。”

“她变成了女孩子是不是和你有关系？”

“额，有一点点关系吧。”

面对这个问题，菲特有点不知所措的别过了自己的脑袋，有点不敢直视克丽丝的眼睛。

而看见她的反应后，克丽丝她——

“噗！”

“噗哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“啊哈哈哈哈！！！”

“圣、圣龙一族未来的龙皇居然被我的女儿给永久变性了什么的！！”

“搞笑！”

“太搞笑了！！”

“哈哈哈！！”

“干得好啊！！”

“本来圣龙一族那群娘炮就都变成母龙就好了！”

“那群娘炮之中也就凯撒有点骨气了，但是他娶走了塞丽娜姐姐大人，所以我还是把讨厌他！”

克丽丝一边大笑着，一边疯狂的垂着地面，仿佛连外面那紧张的空气都给遗忘了。

看到这一幕，前来传话的侍从立刻半跪在地上急忙进言。

“龙皇大人，现在可不是大笑的时候啊！”

“请您快点定夺此事！”

“门口的母龙很显然已经是龙皇级的巨龙，毕竟那可是货真价实的超阶魔法啊！”

“呵，我知道。”

克丽丝不愧当了那么多年的龙皇，只看见她笑了一阵后，很快就控制住了自己的面部表情。

随后她又是淡定的一挥自己的爪子，然后只看见一道漆黑色的光芒在皇宫外上方出现，随后——

克丽丝的声音也一起传了处去。

“都不要慌张！”

“她就是阿鲁卡特！”

“圣龙一族的下一任龙皇，也是我女儿菲特的未婚夫。”

“但是！”

“她很快就不是了！”

在安抚了一下门外的巨龙们后，克丽丝这才朝着虎视眈眈的雪丽丝道。

“混小子，算你有种啊！”

“没想到你居然真的敢单枪匹马的来我这里抢我女儿？”

“想必你肯定透过重现过去影像的魔法看见了我带走女儿的全过程了吧？”

“但是那又怎么样！？”

“我说过了，我的女儿已经不会嫁给你了！！”

“识相点现在赶紧滚，趁我生气前！”

还是那么的嚣张，依旧是如此的决绝。

看来克丽丝这次是铁了心的打算让雪丽丝和菲特分开了。

可是在听见了她的这番话后，雪丽丝却只是冷漠的说出了一句话。

“岳母，可以请您和菲特一起出来吗？“

“我有话想和您以及菲特说。”

“呵，有话想说？”

“你打我女儿的时候怎么就没有话想说了！？”

“什么！？”

随着克丽丝话音一落，本来把雪丽丝给包围了的邪龙们瞬间瞪大了自己的眼睛，并且一个个眼睛里都露出了凶光。

不管怎么样菲特也是邪龙一族的皇女，而自家的皇女居然被别人给打了，这自然让在场的所有巨龙全都怒了。

可是雪丽丝却无视了他们那刺眼的视线，只是无所畏惧的说道。

“岳母，再说一次。”

“请您和菲特一起出来，我们可以好好谈谈。”

“但如果您继续不肯配合，就别怪我动粗了。”

“呵，动粗？”

面对雪丽丝的威胁，克丽丝丝毫没有把其放在眼中，反倒是继续刺激雪丽丝道。

“少给我扯淡！”

“就凭你以为学会了几个超阶魔法就有胆子和老娘叫板了！？”

“有种你就让天上的雷落下来啊！！”

“我今天倒要看看你有没有这个胆子来——”

“轰隆！！！！！！！！！”

然而不等克丽丝把话说完，只看见天空中凝聚的雷光突然分裂了一小股力量，然后直接以雷霆万钧之势扑向了龙皇宫。

“啪！！“

结果下一秒，本来围绕在龙皇宫外的结界眨眼间就碎了，而这也让克丽丝这次是真的被吓到了。

开、开什么玩笑！？

她不会是玩真的吧！？

现在龙皇宫的结界已经没了，而整座龙皇宫也完全暴露在了超阶魔法的攻击范围内。

就算克丽丝是龙皇，但是要在一秒不到的时间里做出能挡住超阶魔法的屏障很显然是不现实的，换言之——

在场所有巨龙的小命居然真的捏在了雪丽丝的手里。

“岳母，再说一次。”

“请您和菲特出来，否则——”

“我就把一切都给轰碎掉，包括我自己。”

“毕竟对我来说菲特就是我的一切，如果失去了她，这个世界存在与否对我来说也就不重要了。”

“因此请您不要继续做无意义的试探行为……”

“老老实实的把我的老婆交出来！！！！！！！！！”

第七十四章 对峙

第七十四章

这是一场豪赌。

一场真正意义上的大赌博。

其实在回到龙境的路上我有想过很多策略，但最后还是决定使用这一手。

和邪龙一族讲道理是没用的。

越是打算用温和的手段，对方只会认为你软弱并且反而不会听取你的意见，而这也是我没有和老爸老妈先商量的根本原因。

老爸身为龙皇一定会有自己的考量，所以不管从各个角度来看她无法使用激进的手段已经是板上钉钉的事情，那么为了不让事情拖太久，我才必须一个人来这里要人。

哦不对，要龙。

破坏神的灭世激雷是我所拥有的最强的进攻魔法。

我现在的对手毫无疑问是咱们龙族的六大龙皇之一，站在全龙族顶点的存在，说实话真的硬碰硬我肯定是打不赢对方的。

六年前的那场魔法大赛，龙皇们毕竟被限制到了只有十分之一的实力，但是却还是丢超阶魔法如喝水一般，这更让我无法想象她们拿出自己全力后会拥有多么可怕的战斗力。

因此我才会豪赌这一场，直接拿最强的魔法抵在岳母的喉咙上。

当然，我不可能真的把这个魔法丢下去，毕竟别的龙的死活我可以不管，但我老婆可还在里面，就算我死了也不能让她陪葬。

所以我要虚张声势！

现在就赌一把看看岳母会不会被我给吓到了！

还好，我这一手似乎挺奏效的，只看见岳母的声音听上去有点开始抖起来了。

“你、你玩真的！？”

“你知道这个魔法砸下来会死多少头龙吗！？”

呵，现在怕了？

要的就是你怕了！！

看见对方有点怂了后，我毫不犹豫的深吸了一口气大喊道。

“谁管这些啊！！“

“我说过了！！”

“如果我的老婆不在了，这个世界都对我来说无所谓了！！”

“你今天要是不把我老婆交出来，我就拉着所有龙陪葬！！！”

“……”

随着我又虚张声势的吼了几声后，岳母那头明显沉默了，而我也在同一时间紧张了起来。

拜托了！

赶紧出来吧！！

一直维持超阶魔法不丢出去实际上比释放一个超阶魔法的魔耗要高多了啊！

而且对方身为龙皇肯定有抵挡超阶魔法的手段，要是拖得太久让她释放出了护盾可就完了！

到时候真的和她打，我可真打不过她啊！！

所以怂了吧！

求求你快怂了吧！！

————————————————————————————————————————————————————

就在雪丽丝在心里哭爹喊娘的想让克丽丝赶紧认怂时，实质上——

克丽丝也被吓得半死，并且从刚才开始她的脸上就一直带着惊讶的表情，同时心里只想着这一句话。

这混小子的魔力难道是无穷无尽的吗！？

上一次能维持超阶魔法那么久的巨龙，我也只见过凯撒那个老怪物而已啊！

这魔力量和六年前的她简直不在一个级别上，没想到那么短的时间里她居然变得那么强了！？

妈的，还好我真没找上门去。

否则别说断她腿了，说不准我被她给反杀了。

在雪丽丝的心中，六年前的那场魔法大赛都是龙皇们被限制到了只有十分之一实力的赛事，但实质上她到现在都不知道，那场比赛龙皇们可是实打实的拿出了全力。

说实话，克丽丝说想打断雪丽丝的腿那真的只是气话罢了，她知道自己动手还真不一定打得过雪丽丝。

否则以她的脾气压根就不会强制把自己女儿绑回来，而是等雪丽丝回来后，直接当着她女儿的面把雪丽丝给揍一顿就完事儿了。

更重要的是，雪丽丝把龙皇看的太高了。

这世界上可没有能完全阻挡超阶魔法的防御魔法。

唯一一个能挡得住这一击的，也就只有冰天女神的永世冻土了。

但那一手也不算是防御魔法，只是纯粹的把天上的雷电给转移到永世冻土的世界中引爆，而其造成的破坏力足够炸掉一整个世界，然后其散发出的余波分分钟都能拆了整个龙皇殿。

面对眼前的情况，克丽丝如果想逃命的话有的是手段，但是那么多邪龙和菲特可就完蛋了，因此身为邪龙皇她必须想办法保护在场的所有龙。

“妈妈，差不多该带我出去了如何？”

“雪丽丝的性格你也了解过吧？”

“她毕竟年轻气盛，为了我可是什么事情都干得出来的~”

“说不定一个弄不好咱们可就全完蛋了~”

“你这个臭丫头想气死我吗！？”

此刻的菲特不仅没有紧张感，甚至脸上带着肉眼可见的笑意，偶尔还捂着自己的嘴‘噗噗噗’的笑着。

气死我了！！

真的是女大不中留啊！！

不仅不帮着你亲妈，反而胳膊肘往外面拐！？

你以为我是为了谁才闹出这一出的！！！

久违的，克丽丝想狠狠的骂自己女儿一顿，但她也知道现在可不是继续僵持的时候。

因为——

“我数到三！！”

“如果你再不出来或者继续装死，我现在就拉着所有龙一起陪葬！！”

“一！！！”

“二！！！”

“慢着！”

眼看着雪丽丝真的要动手了，克丽丝赶紧打断了她，随后深吸了一口气严肃的说道。

“雪丽丝，事到如今你已经完全失去了理智，所以我也不会继续拿你下一任圣龙皇的身份来约束你。”

“可是啊……”

“我还是要从你口中听见一个理由。”

“一个可以说服我让女儿出来的理由！”

“既然你口口声声说没了她就活不下去了，那么你为什么要动手打她！！”

“难道你口中的不能没有她，可以允许你随便对自己老婆动手吗！？”

“如果这件事情你没有给我解释清楚的话，那么我就绝对不会放她出来！”

“有种你就把魔法丢下来！”

“把我打死！”

“把所有的邪龙打死！”

“最后连你老婆一起杀了！！！！！”

“妈妈！？”

本来，菲特都以为克丽丝都怂了，可是万万没想到她居然真的打算争到底了。

而面对眼前的一幕，雪丽丝只是略微沉默了一下，随后突然问道。

“岳母，我现在的声音能够传达到菲特那里吗？”



第七十五章 我不能没有她

第七十五章

我是没想到岳母居然会头铁到了这个程度。

万万没想到身为龙皇的她，居然真的敢拿所有巨龙的命来赌。

难道她已经做好了防护准备所以才那么有恃无恐吗？

不对，我没有察觉到任何魔力波动或者防御魔法展开，因此她现在肯定是暴露在了我的超阶魔法之下。

或许她认为我就算再失去理智也不可能让菲特一起陪葬吗？

可恶，那她还真是算准了。

而且就算不只是为了菲特，我也不可能因为这件事让别的邪龙死在我手上，毕竟我真的只是打算吓吓岳母罢了。

不过算了。

至少岳母已经拿出了想要谈判的姿态，因此我才会问她我的声音能不能传达给菲特。

“可以。”

“菲特现在就在我的身边。”

“你的声音可以传达给她。”

“所以你有话就大声的说出来，我倒要听听你这个小混蛋怎么辩解！！”

“是吗？”

能传达的到吗？

那就好。

于是在确认了这一点后，我立刻深吸了一口气，首先摇了摇头大声道。

“首先说想说的是，我没有什么好辩解的！”

“不管理由如何，我动手打了她是事实，对此我不会试图说出将我的行为给正当化的话来！”

“菲特！”

 “或许你现在很生气，或许你真的打算离开我，但是至少请让我把这番话说出来！！”

当我话说到这里时，我的脑海里已经浮现出了菲特捂着自己的脸，泪流满面时的模样。

那让我哪怕只是想象一下就忍不住咬牙切齿的画面，一直不停在我的脑海里徘徊着。

我很想摇摇头赶走那个画面，但是我知道自己不能这么做。

因为我必须面对它。

这是我的责任。

“菲特！”

“这件事情的起因虽然是你对塞拉动粗，但其背后的本质却是我没能事先把话说清楚，也没有及时和你沟通过！”

“不过就算如此，我直到现在也觉得你对家人动粗是不可取的事情，因此等到我们回去后，我也一定会对这件事情好好的和你谈谈！“

“但在此之前，我想先对你说一声对不起！”

“不管理由为何，我不该对你动手的！！”

“真的对不起！！”

我一边说着，一边用力低下了自己的脑袋，尽可能的想要表达我的歉意。

然后，我又缓缓的抬起了自己的脑袋接着道。

“道歉过后，然后就是我的几句心里话，希望你也能听我说说……”

当我说出这几句话的时候，我的脑海里闪过了很多画面。

我至今为止的龙生都是菲特陪伴在了我的身边。

现在想想，当我们第一次见面的时候，我们就一直在一起了，似乎很少有分开过。

哪怕是逃婚的那段日子里，菲特也眨眼间就把我给抓了回去，而我变成人类后的时光中，菲特也一直以蒂菲的假身份陪在我的身边。

所以，我的青春也是由菲特构成的。

我想要把心中的这一切都传达给她。

“菲特。”

“我其实一直都以为你对我的一切都十分了解，可是事实上却并非如此。”

“你的确很聪明，也能清晰的把控我的情绪和性格，所以让我一度误以为哪怕我什么都不说，你也能猜得出我在想什么，以及我的底线在哪里。”

“可是我错了……”

“你也是第一次恋爱，你也是第一次有喜欢的龙。”

“虽然你表面看上去要成熟许多，可是我却完全忘了你其实也和我一样，是第一次品尝恋爱的感觉。”

“因此在不知情的情况下，我擅自将我的幻想，我的底线，全部都强加在了你的身上，而没有一次和你推心置腹的谈过这些。”

“所以当你做出了超出我预料之外的举动时，我擅自对你失望了，甚至在下意识中动手打了你……”

好想哭。

眼睛里不知道从什么时候开始已经蓄满了泪水。

而我也没有忍耐的打算，最后一边任由泪水滴落在地上，一边继续对着龙皇宫殿那边喊道。

“所以没有下次了！”

“菲特！！”

“以后有什么事情我一定会好好的和你谈谈，把话给说清楚的！”

“所以不要离开我！！”

“从小到大你都一直陪在我的身边，可以说我之前的龙生中有一大部分是由你来构成的！”

“而不仅仅只是过去，我也希望我的未来中有你一直陪伴在我的身边，和我一起走下去！“

“我不能没有你！！”

“你就是我的一切！！！”

“求求你和我一起回家吧！！！”

“菲特！！！！！！！！”

最后，我用尽了浑身上下所有的力起，尽可能的发出最大的声音呼喊着菲特的名字。

我不能没有她。

她已经是我的一切了。

如果我失去了她，那我真的不如在此了结自己的生命。

而当我吼出菲特名字的那一瞬间——

“唰！！”

我看见一道漆黑色的身影朝着我飞奔而来，随后眨眼间来到了我的面前，一把抱住了我。

“笨蛋……”

“真的是大笨蛋……”

“就算你不说出这些话来，我也会一直陪在你的身边啊！”

“菲特……”

看着紧紧的抱住了我，在我的怀中流着泪的母龙，我下意识的伸出了自己的爪子拍了拍她的后背。

依旧是如此的美丽。

依旧是让我如此的心动。

不管是人类的姿态还是巨龙的模样，菲特那美丽的身姿从未从我的脑海中消失过。

一时间，我立刻解除掉了空中的雷电，随后——

“我爱你。”

“菲特。”

我一边传达着自己的爱意，一边紧紧的将她拥入了怀中。

那句话说的真的很正确。

只有在失去后才知道东西的珍贵。

本来我以为一直都会陪在我身边的菲特，却没想到因为一个无心之举差点就让我失去了她。

但是，没有下次了。

这一次我会紧紧的拥住她，不会让她从我的身边离开。

“唔……”

不过……

我的身体差不多要到极限了……

“雪丽丝！？”

“雪丽丝你怎么了！？”

呵呵，果然长时间的维持超阶魔法，真的有点太勉强了啊……

渐渐的，在菲特焦急的呼喊之下，我抵挡不住睡意失去了意识……

第七十六章 好 老 公

第七十六章

好温暖……

总感觉有一股好好闻的味道……

软软的。

甜甜的。

是一种让人觉得舒心的味道……

“唔~~”

“好软~”

这枕头是什么情况？

香香的，软软的，而且超级温暖。

不对，不仅仅只是枕头，怎么连床都感觉变得比平时更软更暖和了？

不过算了……

反正睡得舒服就好……

心中这么想着，我蹭了蹭那柔软的枕头打算继续睡下去，但下一瞬间——

不对，给我等等？

我是什么时候睡着的？

我记得我把我老婆给要回来了，然后抱在了一起……

再然后……

再然后我好像直接晕过去了？

所以……

“我老婆呢！？”

在意识到了情况后，我立刻睁开了自己的眼睛打算赶紧确认那个女人在哪里。

但还不等我动身，我却发现自己的身体动不了，似乎被什么人给抱在了怀中。

嗯？

这个画面怎么那么眼熟？

而且我什么时候变回人类形态的？

并且还一丝不挂的！

“雪丽丝，你醒了吗？”

“你这次睡得好久啊。”

“都睡了大半天了。”

“菲特？”

就在我依旧惊讶于眼前的情况时，那个女人的声音从我的上方传来，结果当我下意识的一抬头，我便看见她那美丽的面容上正带着甜甜的笑容，温柔的看着此刻的我。

什么啊？

原来我是被自己老婆给抱在怀里了吗？

那没事了。

在确认了眼前的人后，我下意识的又看了看四周的环境，看来我和她已经回到了宿舍里。

呼……

也就是说岳母在那之后居然没有继续为难我吗？

不过为了以防万一我还是问一声好了。

“菲特，在那之后岳母没有对我做什么吧？”

“现在冷静下来想想，我好像做了很惊人的事情来着……”

“自信点，把好像去了。”

随着我话音一落，只看见那个女人戳了戳我的脸颊，随后脸上久违的泛起了一丝责怪的神情道。

“你这次做的是有点太过了，毕竟这次可是一整个邪龙一族差点被你给灭族了呢。”

“在你晕倒了之后，妈妈本来是打算把你立刻给五花大绑了，关进地牢里再说。”

“还好公公婆婆后来及时赶到把事情给善后了，否则我们今天是回不来了。”

“啊这……”

虽说菲特说的挺简略的，但我或多或少能想象的出当时的情况是多么的糟糕。

更重要的是……

老爸和老妈居然亲自出马善后情况了吗……

那我之后岂不是死定了！？

“不过~”

“说实话我是不在意就是了~”

“正相反，我的老公为了能把我夺回来居然那么拼命，我真的很高兴就是了。”

就在我依旧想象着接下去的地狱时，我看见菲特脸上再次泛起了笑容，看上去很高兴的样子。

而看着那美丽的笑容，我瞬间——

放弃了思考。

管他呢！

反正船到桥头自然直！

大不了就被老爸老妈臭骂一顿呗！

于是在这一刻，我决定暂时不去思考之后的事情，先把注意力全部都放在了菲特的身上。

“这不是理所应当的吗？“

“你可是我的一切啊，如果失去了你我以后可怎么活？”

“真是的。”

我一边说着，一边有些脸红的将自己的脑袋埋在了她的怀中，轻轻蹭了蹭。

真是神奇啊。

明明前不久的我根本就不可能说得出这种话来，可是现在的我却能淡定的说出口，不得不说爱情可真是神奇的东西。

不过既然老婆也已经夺回来了，那是时候就是说教时间了！

所以过了一会儿，我直接挣脱了她的怀抱，随后一脸认真的直视着菲特的眼睛道。

“菲特，咱们去向塞拉和老妹好好道个歉吧。”

“毕竟我们之前的胜负本来和她们是没有关系的，可是现在却硬生生的把她们给牵扯了进来。”

“尤其是塞拉。”

“你也知道自己之前对她动粗了吧？”

“最后答应我。”

“不管发生任何事情都不要对自己的家人动手。”

“嗯，我答应你。”

没有任何辩解，也没有说任何多余的话，菲特收起了脸上的笑容，一脸认真的点了点头。

“其实那两个小家伙在你睡着的时候已经来过了。”

“我已经事先向她们道过谦了，不过等到你醒了后，我们再一起去一次吧。”

“我其实后来有好好反省过。”

“不仅仅只是对塞拉动手，我其实之前更不应该直接绑了她们。”

“你说的没错，这毕竟是我们的胜负，但是我们最多只能向她们寻求帮助，而不是直接性的对她们下手。”

“在这一点我已经深刻的反省了，并且我再次起誓以后不管发生任何事情，我都绝对不会对自己的家人……”

“不，是对我来说所有珍视的人动粗了。”

“哎！？”

不不不！

这个女人虽然悬崖勒马了我的确很高兴！

但、但是！

但是不再动粗了是什么意思！？

这个控制欲极强，脸上都快写上‘我是抖S’的女人居然不再动粗了！？

这、这不是意味着她以后都不会调教我了吗！？

不行啊！

这不可以啊！！

虽然我不是抖M，但是她那抖S性格可是绝症啊！

要是她不调教我了，她心中的欲望该怎么宣泄！？

她要是太久不调教我结果日积月累心里积压出了太多的压力可咋整！？

不行！

哪怕为了她的心理健康着想，我也必不能让她为了赎罪而改变自己的本质啊！

“我说老婆啊，咱们冷静点。”

“你承诺不肯对自己所珍视的所有人动粗是件好事，但是咱们也得讲点现实不是吗？”

“你好好想想，就你那抖S的性格如果不调教人的话，你自己撑得住吗？”

“所、所以，我可以勉为其难的允许你只对我一个人动粗。”

“当然，我指的是调教。”

啊~

我是多么一个深明大义的老公啊~

为了自己的老婆，我只能勉为其难的牺牲了我自己，我都快为我自己的行为感动哭了！

但下一秒，这个女人却突然一摇头道。

“哦？”

“那如果我说，我不想伤害我最爱的老公，所以以后都不想调教你了呢~”

“啊！？”

第七十七章 来玩坏我吧

第七十七章

开什么玩笑！？

这个女人会决定一辈子都不调教我！？

我宁可相信太阳打西边出来啊！

而且别以为我没看出来，这个女人是故意调戏我，所以才这么说的啊！！

她眼睛里的笑意我都看出来了！

“菲特！”

“我可是在和你说正经事情！”

“我这是基于咱们夫妻之后的和谐生活为前提，本着想和你一起白头偕老的宗旨才做出的让步！”

“不，应该说是牺牲都不为过！”

“所以别闹了！！”

“老老实实遵从自己的本心吧！！”

别闹！

真的别闹！

这个女人要是以后不调教我了，只是榨干我怎么够？

当然，我不是说我欲求不满，而是她会欲求不满！！

可是明明我都把话给说到了这个份上，但这个女人却突然不识抬举的说道。

“不不不，雪丽丝啊~”

“这话我可得说清楚~”

“我本来是很喜欢调教人的，但是自从昨天被你给打了一巴掌后，我已经清楚的明白了被别人打了，尤其是被自己最爱的人打了是多么令人感到心痛的行为。”

“所以在深刻的理解了这一点后，我终于明白了自己之前对你的行为是多么的过分，所以我才决定对所有人不动粗了。”

“而且说实话，直到现在我的脸颊都有点疼呢。”

……

…………

这个女人……

这是在记仇吗！？

只看见她一边说着违心的话，一边指了指自己的右脸颊，甚至还假惺惺的试着挤几滴眼泪出来但似乎没成功。

这很明显是在公报私仇啊！

而且我昨天去要人的时候不是已经道歉了吗！？

这个女人真的比我想象的还要记仇啊！

“够了啦，菲特！”

“我知道打了你是我的不对，但是你别拿这种事情开玩笑啊！！”

“可我没在开玩笑啊~”

“毕竟我说了，我不想伤害自己珍视的人啊~”

“啊这……”

这个女人是不是睡了一晚上脑子出问题了？

这可是咱们的幸福大事啊！

她就不怕我突然头铁了一下，来一句‘那你这辈子都别调教我了！’这话吗！？

毕竟我可不是抖M！

只是为了配合你这个抖S所以装成了抖M而已！

咱们不一样的啊！

“我说老婆，别闹了，真的别闹了！”

“我被你调教的时候虽然很疼，但之后会舒服起来的！”

“所以你就当我是例外处理就对了！”

看看！

我都说了什么鬼话！？

为了不让我老婆以后得心理疾病，我这是要牺牲我自己到什么程度啊！！

然而我话都说到了这个程度了，但这个女人非但没领情，反倒是突然伸出一只手，轻轻的捏出了我的下巴笑了笑道。

“真的吗？”

“原来疼痛到后面会变成舒服吗？”

“我觉得我亲爱的老公是故意骗我的，这可怎么办啊~”

“除非，你能证明这一点~”

日！

这女人这就抖S气场全开了！？

原来她刚才真就故意在调戏我吗！？

这真的是……

真的是……

还挺棒的……

“那、那你想让我怎么证明？”

“难道是打算立刻调教我吗？”

“可以是可以啦，但好歹让我洗个澡嘛。”

“毕竟我睡了一天了，要是一会儿出汗了有异味怎么办？”

呵，看穿了。

这女人想调教我就直说嘛。

真是的，都老夫老妻了还整这些，吓得我以为这女人真的改性子了。

可是就在我这么想着之时——

“不对哦~”

“就算我调教了你，我怎么会知道你到底是疼还是舒服呢？”

“毕竟不是我亲自体验这一点嘛~”

“所.以.说~”

“得是你让我舒服起来才行啊~”

这个女人一边说着，一边指了指自己的脸颊，随后笑了笑突然说道。

“来舔这里~”

“如果你能把我给舔舒服了的话，我就相信你刚才的说辞~”

“说实话，直到现在为止我的脸都还有点阵阵发疼呢~”

你骗鬼呢！

我昨天哪里那么用力打过你的脸！？

怎么可能会疼到现在！？

不过，我也终于明白她的意思了……

说白了不还是想调教我嘛！

“我、我知道了。”

“你别动。”

我也没有继续挣扎的意思，直接将自己的嘴唇凑向了那个女人的脸颊，然后朝着还有些许痕迹的地方轻轻的舔了舔。

“唔~”

“好痒~”

“好乖~”

“好乖~”

她这是把我给当作小狗了吗！？

真是可恶的女人！

我心中一边骂着，但舌头却还是灵活的轻舔着她的脸颊。

说实话。

还挺甜的。

而且好闻的气味从刚才开始就一直都在铺面而来。

或许我终于明白小狗为什么会喜欢舔自己主人的原因了。

因为——

真的挺舒服的。

一时间，这个女人没有说任何话，只是任由我舔着她的脸颊。

唾液纠缠在脸颊上的声音，也在这寂静的房间中格外明显。

但意外的是，我没觉得很羞耻，反倒是越舔越兴奋了起来。

“嗯？”

“啾~”

“哎呀呀，真是一头色色的小狗呢~”

舔着舔着，我的舌头慢慢的向下方移动，最后轻轻的吻了一下她的脖子又问。

“怎么样？”

“这下有舒服起来吗？”

“呵呵，当然有~”

“应该说怎么可能会没有啊！！”

“哇哇哇！！”

突然，这个女人似乎来了兴致，两手一用力将我直接按在了身下，随后当我重新躺在床上后，我看见那熟悉的一幕。

此刻在我眼前的是一位美丽的少女。

她那赤色的红哞中带着侵略性，仿佛下一刻就想要将我吞噬殆尽一般，一直凝视着我。

但是，我却不讨厌她现在这个样子。

不，应该说……

最喜欢了。

那眼中只有我，只喜欢我的样子，对我来说是无上的幸福。

能够被她所拥有，被她给爱着，我其实发自内心的感到庆幸。

或许是被她的眼神给影响到了吧？

我缓缓的伸出了一只手，轻轻的摸了摸她的脸颊，最后——

说出了一句我平日里根本就不会说出口的话来。

“菲特，你对珍视的人绝不能动粗，但如果是我的话却没有关系的。”

“因为我从一开始就是你的所有物。”

“所以玩坏我吧。”

“老婆大人。”

第七十八章 岳父的踪迹

第七十八章

另一边的情况——

此刻雪菲和塞丽娜正行走在阿卡兰娜魔法学院之中，并且朝着雪丽丝的宿舍前进。

看样子她们应该是刚处理好了克丽丝的情况，然后打算去找雪丽丝算账吧？

不过，她们脸上的表情看上去还好，虽说没有笑容但也没有明显的怒气，但此刻和她们走在一起的一位有着黑色长发的美丽女性可就不一样了。

只看见她有着一头和菲特一样靓丽的长发，那精致的五官也和菲特以及塞拉长得很是相似，只是她明显看上去要成熟许多，以外表年龄来看的话大概三十岁不到的样子。

和走在前方的雪菲她们不同，她的脸上明显带着很是不爽的神情，有些不耐烦的向前方的雪菲问道。

“凯撒，你这家伙不是说要和我谈谈赔偿的问题吗？”

“结果你把我带到这个地方来是什么意思？”

“我告诉你，算上我邪龙皇宫结界的维修费，以及我们所有龙的精神损失费，你至少也得陪我一个亿！”

“而且这还是我看在塞丽娜姐姐大人的面子上给你的折扣价！”

“换做平时有人敢这么乱来，我早就把那家伙给千刀万剐了！”

“所以我让你用钱搞定这件事已经算给你面子了！”

“你明白吗！？”

没错，她就是克丽丝，也是菲特的母亲。

本来她是打算好好的敲雪菲一笔的，结果雪菲却没有立刻答应她的要求，反倒是把她带到了这个地方来。

当然，她也知道一个亿就算对巨龙来说也不是小数字，所以克丽丝原本是打算和雪菲讨价还价的。

可是和一脸不爽的克丽丝成反比，雪菲却一脸淡定的笑了笑，随后摊了摊手道。

“你别急嘛，这件事情我会好好和你商量的。”

“而且你也是个老傲娇了啊~”

“如果你真的想把我家那小子给千刀万剐了，昨天晚上的时候，你打从一开始就不会让你女儿冲出来见她吧？”

“你说什么！？”

随着雪菲话音一落，克丽丝立刻瞪大了自己的眼睛，下意识的想要吼着反驳她。

只是还不等她开口，和雪菲站在一起的塞丽娜却立刻伸出了一只手，轻轻摸了摸她的脑袋。

“好了好了~”

“克丽丝你火气别那么大嘛~”

“你就当看在我的面子上不要继续生气了好吗？”

“唔……”

“姐姐大人……”

看着塞丽娜那温和的笑容，刚才还一脸暴怒的克丽丝瞬间变得老实了许多，尽管她还是很不爽，但却只能呜咽的看着眼前的人。

面对这一幕，塞丽娜又是笑了笑接着道。

“好啦，我们带你来这里是有理由的~”

“毕竟你不想看看那两个孩子平日里的生活吗？”

“这里可是雪丽丝和菲特现在就读的学校哦~”

“我当然知道这里是她们的学校，但是我还是不明白你们带我来这里干什么？”

看来某种程度上，克丽丝还是知道雪丽丝她们的情况的。

不过也是，以她那溺爱女儿的性格怎么可能会不知道她们的住所？

然而在听见了她的反问后，雪菲和塞丽娜却没有把话题接下去，反倒是指了指前方的一座小别墅道。

“你看，那里就是她们的宿舍哦~”

“现在她们应该都还在睡觉吧？”

“然后接下去就是重点了~”

“我把你专门带过来，最主要是希望你能见见她们，看看她们平日里的生活，顺道向那两个孩子道个歉。”

“啊！？”

此刻敢说出这句话的自然只能是塞丽娜了。

毕竟要是雪菲敢要求克丽丝道歉，那估计下一秒这里就成龙皇战场了。

“为什么！？”

“为什么我要向她们道歉不可！？”

“明明我的女儿才是受害者不是吗！？”

克丽丝显然不明白塞丽娜到底是什么意思，所以只看见她瞪大了眼睛立刻问起了原因，但塞丽娜却只是轻轻摸了摸她的脑袋，随后微微一笑又道。

“这件事情谁到底是受害者可没法盖棺定论，毕竟双方都有错，但这也只是她们小两口的问题。”

“可是你却突然一言不合绑了自己的女儿，还因为自己的私情，把自己的价值观强加在了她们身上，差点就想拆散她们，你不觉得你应该为这件事情道歉吗？”

“唔……”

哑口无言。

当塞丽娜把话说到了这个份上，克丽丝被怼到不知道该怎么反驳。

面对他人她完全能说出一番歪理，可是唯独面对塞丽娜她却做不到，毕竟——

塞丽娜可是她的亲姐姐啊。

如果当年塞丽娜没嫁给雪菲的话，她其实就是下一任邪龙皇了。

毕竟从以前开始，塞丽娜就是各方面全能，被称作完美的存在。

而她也一直在克丽丝心中是她最崇拜的姐姐。

于是和以前一样，在看见克丽丝迟迟不答应后，塞丽娜只是笑着问出了三个字。

“回答呢？”

“我、我知道了……”

“这件事情就当作我有一点点错好了……”

“但是道歉的话明明以后也可以，为什么你们还要把我带来这里！？“

“而且先说明，赔偿款我可是一分钱都不会让步！”

“呵呵，真的吗？”

望着依旧打算不依不饶的克丽丝，从刚才一直都没开口的雪菲突然微微一笑，随后转过身问道。

“如果我愿意卖给你一个，对你来说足够价值一个亿金币的消息，你是否愿意把赔偿款给抹了吗？”

“啊？”

“什么消息那么值钱？”

克丽丝不喜欢雪菲，但她也明白雪菲的性格，她不是一个说大话的人。

所以她没有直接否定雪菲，而是等待着她接下去的话。

于是雪菲也没有继续卖关子，直接笑了笑道。

“如果我说，我知道你老公在哪里，并且愿意把他的所在地告诉你的话，那么——”

“说！！”

“那个死鬼在哪里！？”

不等雪菲把话说完，克丽丝已经激动的冲上去一把按住了雪菲的肩膀，不过下一秒——

“啊！”

“咳、咳咳。”

“我可不是还喜欢着那个死鬼哦，只是他失踪了那么多年让我太不爽了，所以打算找到他把他给干掉！”

“所以说！”

“他在哪里！？”

“你如果真知道他在哪里的话，赔偿款就算了！！”

面对一脸傲娇的克丽丝，雪菲立刻笑了笑道。

“就在这所学校里。”

“他……”

“不，应该说她正化作女孩子躲在这所学校之中。”

……

…………



第七十九章 或许这就是猪队友吧

第七十九章

“你说什么……”

“你给我再说一次……”

“我说，你心心念念且最爱的老公其实就在这所学校里，而且还化作了其中的一员。”

……

…………

当雪菲毫不犹豫的说出了这一惊人事实的瞬间，克丽丝再次陷入到了沉默之中……

但，克丽丝的沉默并没有持续太久。

只看见她微微抬起了自己的脑袋，然后突然确认起了一件事情。

“我说……”

“这里是女校对吧？”

“是不管学生还是老师，只存在女孩子的学校对吧？”

“你难道是想说……”

“我的老公是一个变成了女孩子混进了学校里，然后以欣赏年轻小姑娘的样子为乐的老流氓吗……”

“额……”

“谁都没说到这个份上吧？”

而且别骂了！

再骂我人都快傻了！

说实话克丽丝这一字一句的，的确把雪菲给骂的整个人都快傻了。

毕竟她曾经就是克丽丝口中的那个老流氓啊……

而且她儿子也是……

哦，不对。

现在已经是女儿了。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“难怪我那么多年都找不到他，原来是因为这个吗……”

“凯撒……”

“那家伙人在哪里……”

“既然他那么想当女人的话，我不介意当着女儿的面把他第三条腿给断了！！”

“不不不，你冷静点！！”

眼看着克丽丝要暴怒的打算上演一场家庭伦理剧了，雪菲立刻挥了挥手，赶紧让塞丽娜拉住了她，随后又道。

“我们只知道她在这所学校里，但不知道她具体是谁，人又在哪里。”

“我也是前不久察觉到了这里有除了我们一家之外的圣龙一族的气息，不过那气息眨眼间就消失了，所以我也不知道她在哪里罢了。”

此乃谎言。

雪菲其实知道菲特的爸爸是谁，毕竟前不久她们碰面的时候，她还拽着亲家一起喝了几杯。

不过说实话，雪菲知道自己有点草率了。

她本来以为克丽丝知道这件事情后，说不定会开心的立刻和菲特她爸见面，说不定还可以冰释前嫌。

毕竟上次喝酒的时候，菲特她爸就说过她们的情况。

实际上克丽丝她们会分居那么多年其实也不是什么大事，只是许多鸡毛蒜皮的小事积累在了一起，结果某一天爆发了出来，随后双方又拉不下脸不好意思和好罢了。

可是现在雪菲把自己亲家那么一卖，这下克丽丝知道后可不得把那老流氓的皮给扒了？

所以下意识的，雪菲立刻决定帮菲特她爸隐瞒了所在地。

“呵呵，是吗？”

“我知道了。”

在听见了雪菲的话后，克丽丝意外的没有继续追问下去，反倒是直接抽出了一根联络水晶并且发出了联络。

“克丽丝大人，有什么可以帮到您的？”

“我现在要请假一段时间，就先请个十年吧，这段时间里所有政务暂且由你们代为处理。”

“顺道帮我办一下入学手续，学校的名字是阿卡兰娜魔法学院，具体的信息我之后会告诉你。”

“啊！？”

“不是，克丽丝大人您这是！？”

“噼啪！”

不等那头的女孩子把话说完，克丽丝直接中断了联络，脸上也泛起了一抹让人看了忍不住胆战心惊的笑容道。

“从今天开始，在打断那个老流氓的第三条腿之前，我就暂时待在这里了。”

“能和塞丽娜姐姐大人再一次一起上学说实话我很高兴呢~”

“唔……”

什么情况！？

我怎么有种搬起石头砸了自己脚的感觉！？

不行，得赶紧通知亲家撤退，否则她可就——

“啪！”

“哎！？”

可是就在雪菲还在心中这么想着之时，克丽丝却突然走上前来，破天荒的按住了雪菲的肩膀微微一笑道。

“凯撒，虽然我一直都很讨厌你，但是你这次干的不错，让我对你的好感上升了许多~”

“但是你给出的消息想要抵消那一个亿的金币，感觉还是不太够啊，更何况我也没有确实的见到那个死鬼。”

“所以，给你两个选择。”

“是帮我一起找人，然后把你应该给的赔偿金给抹了，还是——”

“我把学校里除了我两个女儿以及你们一家之外的所有人都给揍一顿，紧接着让你双倍偿还赔偿金呢？”

“咕……”

日啊！！

有你的啊，克丽丝！

她大概猜出来我和亲家有联系过，所以故意用这一手来胁迫我吗！？

而且不等雪菲震惊于克丽丝的聪明时，只看见克丽丝又是微微一笑又道。

“顺道一提为了不让你有摸鱼的机会，如果三个月内我没能找到我家死鬼的话，我也会认定你的消息是假消息，并且在这个基础上本来要偿还的一亿赔偿金你也必须一分不少的还给我。”

“明白了吗？”

“如果你不明白的话，我现在就拆了这所学校。”

“你应该明白吧？”

“我没有直接动粗可不是因为我心地善良，而是看在我家女儿和那个混小子还在这里上学的份上，我不想打扰她们的生活而做出的让步。”

“我、我明白！”

确实。

按照克丽丝本来的性格，她早就拿出学校的名册，然后见一个人打一次了，直到找到菲特她爸为止。

所以面对现在的情况，雪菲已经完全失去了反驳的机会，最后只好无奈的一点头……

“我、我明白了……”

“我会帮你的……”

“呵，你最好这么做。”

结果就这样的，雪菲本来打算让她们和好，顺道把赔偿金给抹了的作战计划以失败而告终。

这也就算了，她甚至无意间把自己也给拉进了深坑里……

“好了~”

“既然话都说开了，那么先让我们一起向那两个小家伙道个歉吧，然后再让我们新的生活正式开始~”

“啊……”

“嗯……”

此刻的雪菲已经完全懵了，并且她也不知道接下去该咋整。

算了，以后的事情以后再想。

等有机会找亲家聊一聊，看看她是怎么想的再说吧。

于是就这样的，三人直接上楼然后敲响了雪丽丝她们的房门，可是却无人来应门。

“嗯？”

“难道不在吗？”

“啪！”

在看见没人后，克丽丝毫不犹豫的打开了门，然后走了进去。

结果——

“啊~~”

“继续！”

“继续玩弄我！”

“主人大人！”

“继续用力玩弄我！！”

“把我给玩坏为止！！”

……

…………

第八十章 尴尬

第八十章

尴尬……

极度尴尬……

此刻我正和岳母单独待在了一个房间里，让我感到有点无所适从……

大概几分钟前吧……

我也不知道具体的时间。

总之老爸和老妈以及岳母三人突然冲进了我们的房间里，而那个时候……

我……

我……

我正被那个女人给……

额啊啊啊啊啊！！！！！！

快忘掉快忘掉！！！

为什么我这都能社会性死亡啊！！

真的意义不明啊啊啊！！！

但是在看见我们的情况后，老爸老妈却什么都没说，仅仅只是默默的转过了身子，然后让我们穿好衣服和她们谈谈……

说实话，那一刻我真的有种无颜见江东父老的实感……

我居然被那个女人当着父母的面被调教了啊！！

额啊啊啊！！！

总之，在那之后我的情绪就像现在这样，时高时低，此起彼伏，恨不得让我想找块豆腐把自己赶紧撞死得了。

不过啊。

在我和那个女人穿好衣服出了房间后，老爸和老妈却单独把那个女人给叫走了，反倒是岳母把我单独喊到了一个小房间里，随后——

她就这么坐在我的面前，一脸冷漠的盯着我。

因此话题回来了。

尴尬！

十分的尴尬！！

岳母这么盯着我干什么！？

她不会觉得我是一个被她的女儿给调教就会感到快乐的变态吧！？

不不不！

不是的啊！

我只是为了满足那个女人扭曲的心理所以才迎合她罢了！

但我不是抖M啊！

岳母大人您要信我啊！！

如果有奇迹发生的话，我是多么希望岳母能够听见我此刻的心声。

然而不管我心里是多么的闹腾，实际上我表面上都不敢看她，只是低着脑袋等着她训话。

“阿鲁……”

“不，现在是叫雪丽丝了对吧？”

“那么就让我来称呼你为雪丽丝吧。”

“啊！嗯！”

“岳母大人您随意！”

“什么称呼都没关系的！！”

一看见岳母终于开口了，我吓得赶紧点点头，随后等待着她的吩咐。

不管怎么说她也是我岳母，现在冷静下来后，我觉得我昨天的行为的确有点太过了，要是她因为这件事情向我发难的话可怎么办！？

不过……

至、至少她不会让菲特离开我吧？

她要是还抱有这种想法的话，那我就只好再硬怼她一次了。

“别那么紧张，我不是来向你兴师问罪的，毕竟你昨天晚上的善后问题已经由凯撒全权负责了，所以我不会单独向你追究责任。”

“不过身为你的长辈，我还是要提醒你几句，我觉得你昨天的做法的确过于冲动了。”

“毕竟就算你再怎么着急，但肯定有更加聪明和直接的方法来应对，身为下一任圣龙皇我认为你还得继续磨炼自己，否则再这样下去你是难以承担身为龙皇的责任的。”

“唔……”

“我、我知道了……”

“这次是我的不对，希望您能原谅我……”

果然是兴师问罪吗！？

不过比我想象的要轻很多啊。

我本来以为她至少会指着鼻子把我臭骂一顿，或者讽刺我几句的，但居然什么事情都没发生？

“呵呵，你是不是以为我会痛骂你几句，或者好好的酸你几句？”

“唔！”

妈耶！

她不会有读心术吧！？

这怎么看出来的？

岳母这也太可怕了吧！？

“呵呵，别露出那么惊讶的表情嘛~”

“不是我有读心术，而是你表情也太好辨认了。”

“不过比起这些，昨天你的行为虽然很冲动，也很不顾后果，但——”

“说实话，我很喜欢。”

“哎？”

就在我不知道该如何是好时，岳母接下去的这句话却让我吓得抬起了自己的脑袋。

真的假的？

我昨天可是实打实的拿着全邪龙一族的性命要挟她啊！

现在想想我自己都觉得，我在无意识间到底做了什么蠢事啊！

“这句是我发自内心的话哦，雪丽丝。”

“因为在你的心中，我的女儿就是如此的重要。”

“你可以不顾自己下一任龙皇的身份，也不顾任何后果，只想着尽快把我的女儿给抢回来什么的，说实话就算是我们邪龙一族都做不到，更别提你这圣龙一族出身的小家伙了。”

“所以，我才重新开始欣赏你。”

“毕竟你以前在我眼中是一个只有实力值得认可，但是性格却过于温柔，给人一种容易吃亏的感觉，所以当初你和我家女儿走到一起时，我有很多的顾虑。”

“但——”

“现在这个顾虑已经消失了。”

“因为我已经确信以后不管发生任何事情，你都会挺身而出保护我的女儿，不会让她被别人给欺负。”

“毕竟你连我都敢叫板了，在这个世界上也没有其他人能难住你吧？”

“岳、岳母大人！”

我是没想到岳母居然会那么认可我，这让我激动地都快哭出来了！

可是还不等我说些什么，岳母大人却伸出一只手拦住了我又道。

“你先别激动的那么早。”

“我只是以克丽丝的角度来认可你，但以邪龙皇的角度来看，你如果不是我女儿的丈夫，我早就把你给千刀万剐了。”

“不过，我还是有一句话得说出口。”

“那就是——”

“这件事情我也有错。”

“对不起。”

“哎哎哎！？”

岳母居然道歉了！？

不是！

别啊！！

这是在折煞我啊！！

“不是，岳母大人您别这样啊！”

“这件事情错全在我身上不是吗！？”

“其实我才是该向您道歉的那一方啊！！”

“不，这件事情我的确有错，因为我的确试图将我的价值观强加在了女儿身上，可是却从来没想过她的感受，所以我向你们道歉也是应该的。”

岳母是认真的。

她的一言一行里充斥着认真，让我一时间感到无所适从。

但最后，我还是点点头，算是接受了她的道歉。

毕竟在这里推脱只会让情况变得尴尬起来。

“好了，道歉完了，那这件事情就这么过去了，之后的善后问题我会和你老爸谈谈的。”

“啊！嗯！”

结果就这样，我居然就这么得救了？

妈耶，我运气也太好了吧！？

可就在我这么想着之时，我看见岳母却走上前，伸出了一只手拍住了我的肩膀道。

“那么既然咱们没仇了，那我就有件事情想拜托你帮我一把~”

“有关于菲特她爸的事情。”

“哎！？”

第八十一章 我赢了?

第八十一章

另一边的情况——

就在雪丽丝依旧和克丽丝单独聊聊的时候，菲特这边的情况其实一点都不好过。

只看见塞丽娜和雪菲两人也像克丽丝一样，一言不发的坐在菲特的面前，只是淡定的盯着她看。

而菲特呢？

她的脚在颤抖，而且还是不停的在抖的那种。

理由无他。

因为她真的好慌啊！

说实话菲特虽然从小到大就在调教雪丽丝，但实质上都是在暗地里进行的，可是塞丽娜她们今天却实打实的看见雪丽丝被狠狠的调教了，这就让她感到有点尴尬了。

当然。

菲特也知道二老肯定知道这件事情，或许对方只是睁一只眼闭一只眼罢了，只是雪丽丝今天的表情和发出的声音实在是太不妙了……

万一她们突然来了一句，你居然敢把我们宝贝女儿给调教成了抖M！？

那菲特岂不是冤死了？

所以在这一刻，菲特的脑海里其实也闪过了很多有的没的事情，尤其是刚被捉奸在床后。

哦，不对。

捉奸在床这个词好像有点问题。

总而言之就是被发现了！

“菲特。”

“啊！是！”

半晌，塞丽娜终于肯开口了，随后和往日一样她的脸上已经泛起了一抹笑容。

“你和雪丽丝的事情我们已经知道了。”

“关于她打了你的事情，我们已经好好的训斥过她，毕竟不管怎么样她对自己老婆动手肯定是不可取的，所以我们已经好好关照过她了。”

“不是的，这件事情其实都是我的错，所以——”

“没错，这件事情你也有错哦，而且我觉得她打的是对的。”

“哎？”

就在菲特刚想摇头，塞丽娜这前后矛盾的话语让菲特突然愣了愣神，一时间不知道该说什么才好。

而塞丽娜也没有继续卖关子，直言不讳的接着道。

“我们训斥她以后不要动手打老婆，这只是我们不希望她第一次动手后，就可以肆无忌惮的继续动手，结果让你们夫妻间的关系出现裂痕。”

“但是啊，就单纯以这件事情来说，我发自内心的认为雪丽丝没有打错。”

“因为你为了这场胜负而越过了底线对吧？”

“虽说只是把你的妹妹给按在了地上，但是你这次是实打实的对自己的家人动粗了。”

“这不管在雪丽丝看来，亦或者是我们看来，这都是不可饶恕的事情。”

“所以下不为例。”

“如果同样的事情再发生一次，那就不用等雪丽丝动手了，我们会直接把你逐出家门。”

“你明白我的意思吗？”

“我、我明白……”

塞丽娜是认真的。

不管是她的表情还是她说话的语气，这都说明她是多么的认真。

而菲特也是第一次被塞丽娜如此严肃的对待自己，所以她最后只是吓得点点头，然后不敢继续作声。

毕竟菲特也知道自己这次做的过火了，所以被训斥也是应该的。

“好了，孩子她妈，你就别吓菲特了。”

“她只要保证下次不会再犯就好了，所以你别继续板着一张脸了。”

“呵呵，我知道~”

眼看着房间内的气氛越来越沉重了，雪菲赶紧拽了拽塞丽娜的衣角让她少说几句。

随后，塞丽娜的脸上重新泛起了笑容，点点头又道。

“嗯，你也别那么紧张~”

“只要你保证没有下次，你就是我们最亲爱的儿媳妇~”

“这沉重的话题先略过吧，让我们换一个话题~”

“所以我和孩子她爸什么时候能抱上孙子孙女？”

“我看你们玩的很开心嘛~”

“额……”

来、来了！？

婆婆不会拿这件事情来训斥我吧！？

这可怎么办！？

菲特本来就因为刚才被训斥的事情而吓了一跳，结果她现在判断能力出现了严重误差，以至于让她支支吾吾的不知道该怎么回答。

“哈哈，别那么紧张嘛~”

“我们知道你平日里对我家那傻女儿做的事情，所以你放心吧~”

“抱孙儿的事情虽然我很期待，但这件事情也只取决于你们二人，所以我不会过问的，因此你就把我刚才的问题当作轻松的话题来回答就好。“

“这、这样啊……”

听塞丽娜这么一说，菲特立刻就冷静了下来，随后一点头道。

“我最近还没有要孩子的打算，毕竟还想和她继续享受一段时间二人世界，只不过准备工作还是要做好的~”

“比方说，我们现在的胜负可还没结束。”

“哈哈，说的也是！”

正如菲特所说的那样，她们的胜负可还没结束呢。

如果这场胜负菲特赢了的话，那可就要在雪丽丝的小腹上打上契约印，然后强行让她单方面的吸收菲特的气息，到时候说不定她的肚子就被搞大了。

而塞丽娜自然也知道这场胜负的存在，所以只看见她哈哈一笑又道。

“行，那接下去就看你们的胜负情况了，毕竟你们的胜负结果也关系到我们一家是否会添一个新丁呢~”

“你说是吧？”

“孩子她爸~“

“呵，是啊~”

然而在听见了塞丽娜的问话后，雪菲却没有紧张感，甚至一脸淡定的露出了笑容。

看来她还是很看好雪丽丝能赢下这场胜负的啊~

不过实质上，雪丽丝说不定真的可以赢哦~

————————————————————————————————————————————————————

视角回到雪丽丝这边——

呜哇，没想到岳父居然也在这个学校里吗！？

而且岳母居然希望我帮她找人！？

不对，找龙！？

在和我说明了岳父的情况后，岳母因为要办理入学手续所以先离开了，而那个女人似乎和老爸老妈还在说事情，所以我此刻正待在自己的房间里思考着之后的情况。

不过先不管了！

岳父的事情不是那么紧急，所以之后可以再说，现在最重要的是——

我和那个女人的胜负还没结束啊！

今天可是要交租的日子，而昨天和今天我只顾着抢人了，所以也不知道后面的情况如何。

所以我立刻拿出了和希露达联络的联络水晶，然后有些担心的发出了联络。

毕竟要是希露达失败了的话，我就直接输了啊！

可是当我一发出联络后，希露达不仅秒接了联络，并且一开口就说道。

“雪丽丝，事情都帮你搞定了~”

“你的嫌疑在昨天就被洗脱了，你的店可以重新开张，并且卫兵团愿意赔偿你的损失~”

“所以你可以来拿赔偿金了~”

“哎！？”

我赢了?

第八十二章 啊哈哈哈哈哈!!

第八十二章

我、我赢了？

不是……

给我等等……

幸福来的太过突然了，让我不知道该做出何种反应。

我和那个女人这场胜负最关键点就是我能否洗清咖啡豆的嫌疑，并且能否以这个为借口要到赔偿金。

毕竟只要拿到了赔偿金，我就有足够的资金还掉欠那个女人的租金，并且在这个基础上可以拿剩余的钱当作咖啡店的活动资金。

如果情况变成了这样子，就算是那个女人也不可能再翻盘了吧？

换言之，就算不等到月底真正分出胜负，我也已经打出了决定性的一击。

因此千言万语化作一句话，那就是——

我赢了！？

真的假的！？

我真的赢了！？

不对不对，还不能高兴太早，我得先问清楚情况。

“希露达，你快点和我说说具体情况。”

“你是怎么做到的！？”

“嗯？”

“这难道不就是计划的一部分吗？”

面对我的提问，希露达那头发出了疑惑的声音，随后又问道。

“我们本来的计划就是你在森林那边设个局啊？”

“我和调查队的人赶到后，发现森林里根本就没有魔兽，并且在几辆残破的货车上发现了一些物资，里面也包括和你所持有的咖啡豆一个牌子和生产日期的咖啡豆，所以卫兵团的人立刻就认定她们错怪你了。”

“后来等我们回去后，我就提议了一下需要卫兵团拨款赔偿你的损失，而团长也看在了我的面子上立刻决定把钱赔给你。”

“所以话题又说回来了，你为什么会那么惊讶？”

“这本来就是我们最初的计划不是吗？”

原来如此！

看来那一天当我神情恍惚的离开了森林后，塞拉继续替我完成了作战计划吗！？

神队友！

真的是神队友啊！！

虽说已经没有那个女人从中阻拦了，但塞拉居然能够把事情做得那么完美，真的是太棒了！

不过也是，现在想想那个女人之前才和我说，在我睡觉的时候那两个小家伙已经一起来探望我了，说明那个时间点我老妹已经被放出来了。

赢了！！

这次是真正意义上的赢了！！

万万没想到我的计划真的在没有出任何幺蛾子的情况下成功了！

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

“赢了！！”

“我赢了啊！！”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！”

“啊，不是，雪丽丝你没事吧？”

“你突然大笑出来听上去好可怕来着。”

似乎是因为我突然开始大笑起来的关系，就算看不见希露达的表情，我也能想象的出她此刻嘴角抽搐着的模样。

所以我赶紧收敛了一下自己，赶紧轻咳一声解释道。

“咳咳，我没事。”

“希露达，我现在就赶到你那边去，你让卫兵团的人把赔偿金都准备好。”

“这次我要当着所有人的面堂堂正正的把钱交到那个女人手里！！”

“好！很有精神！”

“那么我等着你来~”

于是在和希露达挂断了联络后，我毫不犹豫的迈开了步子，一脚踹开了我房间的门。

随后我用着最潇洒！

最豪迈！

最六亲不认的走姿来到了那个女人的房门前，然后毫不犹豫的推门进去张口道。

“菲特！”

“结束了！！”

“咱们这次胜负已分！！”

“我这次一定要好好欣赏你那输了后不甘心的表情！！”

“嗯！？”

啊……

糟了……

当我推门进去然后豪爽的说完这句话后，我才意识到——

好像我老爸老妈还和那个女人在房间里说事情来着……

结果下一秒，只看见我亲爹从上往下扫视了我一眼，冷冷的问道。

“你这小兔崽子不敲门进来是几个意思？”

“是老子提不动刀了，还是你飘了？”

“给我走出去重新敲一次门再进来！”

“啊！是！”

被老爸给怒吼了一声后，我吓得赶紧走出了门，然后在敲了敲门后，重新走了进来。

“那个，老爸老妈啊，你们和菲特的事情谈好了吗？”

“谈好了的话，我这边也有很重要的事情要说。”

虽说是被老爸给下了一大跳，但是胜利的喜悦还是让我飘飘欲仙啊~

这感觉就好像被这个女人给调教了好几个小时，然后在完全不给我休息的情况下，继续玩弄我那样的舒爽！

总而言之就是爽爆了！

“呵，看来你这小兔崽子也收到消息了吗？”

“所以怎么着？”

“有话就直说如何？”

“哼哼！我的确有话要说！”

“不过在此之前大家和我一起去卫兵团一次吧！”

“我要堂堂正正的拿下这场胜负的胜利！！”

不是我飘了，而是我真的赢了！

这感觉和上次赢了那个女人可不一样！

上次我是全程心里憋屈，生怕输了就真的让那个女人对我失望，所以我从头到尾都没思考过胜利喜悦这种事情。

但是现在我赢得光彩！赢得漂亮！

赢得舒服！

啊~

我已经开始想象这个女人被我给打上契约印，然后一脸无助的求我不要开启契约印上吸收气息的能力了！

否则咱们说不定就有下一代了呢！

在这个基础上我还能做到完全的经济独立！

以后需要用钱也再也不需要问那个女人要了！！

反倒是她想要什么我都可以帮她买！

虽说她是个富婆或许不在乎，但是身为她的老公我也得应尽的事情做到位不是？

呼呼呼~

哈哈哈~

啊哈哈哈哈哈哈！！！！！

“呵呵，看来这场胜负九成九是我输了呢~”

“那么公公婆婆，既然胜负已定，要不你们也陪着我们去卫兵团一次，来见证一下雪丽丝的胜利如何？”

呵，还死鸭子嘴硬？

明明这个女人已经察觉到了自己的失败，可是却还是故作平静吗？

哼，无所谓！

“既然如此，那就大家一起去吧！”

“然后老爸老妈，你们就好好看着我赢下了胜负的那一刻！”

“嗯嗯，好啊~”

“既然如此那就让我们一起去看看吧~”

“走起！”

于是接下去我也没有多说什么，直接带着所有人直奔卫兵团，而希露达正等在那边。

结束了！

这场胜负是我赢了！！

第八十三章 好卑鄙啊!

第八十三章

“哦哦，等好久了~”

“你们终于来了啊~”

在离开了宿舍后，我以最快的速度赶到了卫兵团的所在地，而在大门口那儿我看见希露达和卫兵团的团长已经等在了门口。

一看见我到了后，希露达已经迎了上来，看来已经等了有一段时间了。

与此同时，和她站在一起的一位中年女骑士也走上了前，朝着我点了点头道。

“雪丽丝小姐，又见面了。”

“请先随我们进来吧。”

“嗯，好的。”

又见面了？

她大概见得是化装成我的模样的老妹吧？

我自然不可能点破这一点，只是笑了笑又问。

“比起这次，这次我带着我朋友和老婆一起来，应该不要紧吧？”

“这倒是没问题，不过老婆是指？”

下意识的，团长将视线转向了那个女人那里说道。

“没想到传闻是真的啊。”

“S级佣兵菲特小姐有一位美丽的妻子，没想到这个传闻是真的。”

“什么妻子啊！”

“我明明是老公好么！”

该死，这个女人都对外宣传了什么鬼？

似乎看见我有点不开心了，团长急忙改口道。

“哈哈，是我说错话了，请原谅我。”

“总之你们请随我来吧。”

于是团长也没有继续说客套话，直接把我们所有人请进了卫兵团里。

和上次不同，这次她带着我们来到了一个专门接待客人的客厅里，至少不用像上次那样直接被请进审讯室里喝茶。

于是等我们坐定了后，团长立刻满怀歉意的向我说道。

“雪丽丝小姐，身为卫兵团的团长，我为这次的事情由衷的感到抱歉，这一次是我们误会了你，结果不仅让你蒙受了不白之冤，甚至还把你的店面给关掉了，也上你蒙受了经济上的损失。”

“因此，身为团长，我想好好的向您表示自己的歉意。“

额……

团长你别这样……

我良心其实挺疼的……

说实话这件事情是卫兵团被强行牵扯了进来。

从森林那儿被魔兽们给堵了开始，直到后面的调查等等，其实都是那个女人一手策划的。

换言之，本来这件事情和卫兵团也没任何关系，她们从头到尾只是在公事公办罢了。

结果现在她们不仅要向我道歉，甚至还要赔偿我经济损失，说实话卫兵团才是这次事件中最亏的那一方啊。

只可惜我现在真的需要钱，也不可能拒绝这笔赔偿金，只好等到我以后咖啡店赚钱了后，我以捐赠的名义把这笔钱重新还给卫兵团吧。

“团长，请抬起头来。”

“说实话这次的事情你也只是在公事公办而已，所以我没有多加责怪你的意思。”

“谢谢你的谅解，雪丽丝小姐。”

“不过只是口头上道歉我实在是过意不去，所以请你收下这笔赔偿金。”

来了！

来了来了！

重头戏终于来了！

只看见团长让手下的人递上来了一个中等大小的木盒，随后她将木盒打了开来，然后我便看见里面装了好多金灿灿的金币！

“这里是五百金币。”

“尽管我知道对雪丽丝小姐来说这笔钱不算多少，但我还是希望可以以此来表达我们卫兵团的歉意。”

“不不不，团长你言重了。”

五百金币！

这可是五百金币啊！！

有了这一笔钱，在还清了那个女人的房租后，我还能剩下好多！

哈哈！

赢了！

怎么样！？

菲特！

这场胜负是不是决出输赢了！

我心中这么想着，下意识的将视线转向了坐在了身边的菲特那儿。

来~

让我看看~

在品尝了失败后你会露出怎样的表情？

是不是很不甘心？

说不定都生气的眼睛里都快充满血丝了！？

“原来如此，的确是一大笔钱呢。”

“哎？”

可是出乎我意料之外的是，这个女人的脸上居然没有任何表情，只是一脸淡定的看着一切的发生，好似没事人一样。

好奇怪！

明明我赢了不是吗！？

啊~

我明白了！

也有可能是因为昨天的事情，这个女人在发现我多么的深爱她之后，说不定良心发现了！

结果这场胜负就让我赢了算了！

所以她才什么小动作都没做，仅仅只是淡定的接受了自己的失败吗！？

哼，也行吧~

虽然被她给让了一手，但赢了就是赢了！

在收取胜利果实的时候，我可绝对不会手软！！

然而就在我心中这么想着之时——

“呵。”

“哎！？”

突然，我看见这个女人嘴角微微上扬了一下，随后面向我露出了一个美丽的笑容。

那笑容真的很美丽，可是我却没有心情去欣赏。

取而代之的是——

胆寒。

“唰！”

“啊！？”

然而就在这时，我面前的金币突然闪过了一道光芒，紧接着金币居然眨眼间消失在了我的面前。

“这、这是怎么回事！？”

“金币突然消失了！？”

在金币消失的瞬间，团长也在同一时间叫出了声，随后她立刻指着那空空如也的盒子，朝着她的下属质问道。

“这是怎么回事？”

“金币怎么会突然消失不见，是不是有人动了什么手脚？”

“我、我不知道！”

“我在取金币的时候没有发现任何异常啊！”

“这……”

面对眼前的闹剧，我突然有了一种很不详的预感，而下一秒团长的言行直接证实了我的想法。

“你赶紧去金库那边一次，看看那边的钱是否安好。”

“雪丽丝小姐，不好意思，因为一些紧急情况所以我们需要调查一下，请稍等片刻。”

“嗯……”

该死！！

是这个女人搞的鬼！！

不，准确的说是拉比特搞的鬼吧！？

说不定她刚才使用了幻系魔法，做出了假的金币放在我的面前吧！？

但这还不是最糟糕的情况。

最糟糕的情况可是卫兵团没钱了的话那怎么办！？

果然，我心中的想法立刻得到了验证，因为只看见其中一个卫兵立刻匆忙的跑进来大喊道。

“没了！”

“我们金库里的钱和黄金全部都消失了！”

“换言之……”

“我们卫兵团居然失窃了！！”

……

…………

完了……

这个女人居然这么不择手段啊！！

第八十四章 嗯!?

第八十四章

被坑了啊！

又被坑了一手啊！！

我没想到这个女人居然会做的这么绝啊！

确实，这场胜负的最关键点说白了就是我能否拿到钱，但是她居然直接把卫兵团的钱给全部搞没了是我没想到的！

当然，卫兵团就算失窃了本质上和我无关，她们还是要把钱付给我的，但关键问题是——

什么时候会赔偿我？

如果团长能在一天内搞定这件事情的话那就还好，但如果要拖超过一天以上的话，那我可等不起啊！

因此这件事情我必须立刻确认一下不可。

于是过了片刻，等到团长板着脸回来后，我直言不讳的确认道。

“不好意思，团长。”

“我的店面因为资金周转不开的问题，所以这笔赔偿金对我很重要，所以我知道你这里刚遇到紧急情况，但我还是想问一下有办法今天就付给我赔偿金吗？”

“而且也不用五百金币那么多，哪怕只有一百金币也好！”

我知道，我现在急着要钱的样子的确很逊，可是——

现在可不是顾忌脸面的时候啊！

如果我输了可就不是丢点脸的问题了！

而是我的龙格会被践踏！

我会被这个女人无情的玩弄！

失去自由！

甚至还要怀上她的孩子！

不行！

不管怎么想现在也不是要脸面的时候！

可是，团长却露出了遗憾的表情，微微一摇头道。

“对不起，雪丽丝小姐。”

“你的难处我们能理解，但金库失窃对我们卫兵团来说是大事，并且我们现在的确一分钱都没了。”

“所以在调查清楚原因，并且向上头递交报告前，我们无法获批任何资金，并且也无法立刻要求拨款新的赔偿金。”

“不过因为这是紧急事态，所以上头应该会优先处理，如果顺利的话说不定能在四天内把事情给搞定。”

“四、四天！？”

四天时间我可等不及啊！

到时候黄花菜都凉了好么！！

一想到这里，我本来是想立刻和团长再交涉一下的，但可惜团长却在此之前斩钉截铁的说道。

“那么雪丽丝小姐，等到赔偿金准备好之后我们会立刻和您联系，今天您先请回吧。”

“这……”

团长话已经说到了这个份上，事到如今我也不可能摇头拒绝她，所以最后我只能咬了咬牙，一点头道。

“我知道了……”

“嗯嗯，你知道了就好~”

“啾~”

这个女人！！！

在我无奈的点头答应后，那个女人立刻开心的站起了身子，随后当着所有人的面亲了我一口。

这倒是没什么问题，但是她那个笑容让我看得好生气啊！

可恶！！

果然我就知道我不可能那么轻而易举的就赢下这场胜负啊！

但是怎么办……

我这能直接反败为胜的手段已经失败了……

距离晚上十二点还有大概十个小时不到，也就是说我得在那么短的时间里筹集金币吗？

“好了~”

“既然团长已经发话了，那么我们继续待在这里也是为难人家~”

“所以先一起回去吧~”

“……”

就在我还在思考对策的时候，这个女人已经自作主张的站起了身子，打算带着我们所有人一起离开了。

妈耶！

这个女人在自说自话点什么！？

虽然我们的确留在这儿没什么意义了，但是说不定还有反转呢！？

别忘了，这场胜负可还有老爸在！

虽然我至今都不清楚她和老妈到底赌了什么，但是老爸不可能会看着我输掉吧！？

她肯定会做点什么吧！？

心中这么想着，我将视线转向了老爸那儿，希望她能够做点什么。

但下一秒——

“阿巴阿巴阿巴……”

“……”

“…………”

只看见我亲爹正半张着嘴，一脸绝望的站在原地……

喂！

你这也算是圣龙皇吗！！

你平日里的魄力哪里去了！？

快动啊！

为什么什么都不做啊！

老爸！！

“嗯，那么我先去处理这件事情了，你们自便。”

“啊！”

结果就这样的，我只能眼睁睁的看着团长离开了原地，而我们在这之后也只能无奈的离开卫兵团……

——————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

在那之后，我们一行人先回到了咖啡店那儿，毕竟现在咖啡店已经可以重新开张了。

那个女人和希露达先行离开了，似乎是有什么事情要忙，而老爸老妈也忙着整理咖啡店，所以先去后厨忙了，而现在只剩下我一个人坐在咖啡店的角落里，思考着下一步对策。

但是啊……

哪里来的什么对策？

就算这个咖啡店可以很赚钱，但事到如今只靠这么小半天的时间就赚一个月份的租金显然是不可能的，所以我只能想办法在短时间内弄到钱。

然而……

该怎么弄钱？

烧杀抢掠这种事情我可干不出来，所以这我肯定是不干的。

那么还有别的方法就是当佣兵接任务赚钱了。

但据我所知佣兵可还没赚钱到能在短短几个小时内就能赚几十金币的程度。

“可恶……”

“这可怎么办？”

“怎么办？”

“凉了呗。”

“唉！？”

老爸！？

就在我还在思考时，不知道何时老爸已经站在了我的边上，但表情看上去比刚才要好多了，至少没有那么生无可恋的感觉。

只是……

这完完全全打算放弃了的感觉是什么情况！？

“不是，老爸啊。”

“实不相瞒，我要是输了这场胜负，我可是会被那个女人给搞大肚子的啊！！”

“所以我无论如何都不能输啊！！！”

事到如今也没什么好隐瞒的了。

反正老爸老妈已经暴露了身份，所以我现在索性打开天窗说亮话，说不定可以让老爸决定再帮我一把。

毕竟就算我现在已经变成女孩子了，我依旧是她亲生的啊！

她总不能眼睁睁的看着我肚子被那个女人给搞大了而无动于衷吧！？

可是下一面，情况却有点不对劲了……

因为我发现她默默叹了口气，然后轻轻拍了拍我的肩膀，随后露出了犹如过来人一样的表情道。

“其实吧。”

“体验一下也挺好的。”

“虽然疼了点，但是好歹是自己生下一个孩子，所以其实感觉也不是那么遭。”

“妈呀！老爸！”

“你知道自己在说什么吗！？”

“你要是觉得不那么糟的话，你怎么不自己去生一个！！”

“因为我已经生过你这个小兔崽子了啊！！！“

嗯！？

？？？

第八十五章 最后的手段

第八十五章

妈耶！！

我没听错吧！？

老爸刚才说了什么！？

我是她生的！？

当然，我的确是她生的，但我指的可不是这点啊！

根据我们刚才的对话来看，怎么听着感觉好像她才是真正怀胎生了我的那一方啊！

“咳咳，不是。”

“我不是这个意思。”

“你当然是我生的，只是怀你的人可不是我。”

……

…………

我怎么感觉她在说谎？

别人也就算了，老爸老妈可是和我生活了那么久，她们的一举一动我可是看的很清楚的。

尤其是老爸，每次她要是打算唬我的时候，她都会下意识挠一挠自己的脸颊，随后声音会比平时稍微低沉一点点。

也就是说……

妈耶！？

真的假的！？

别吧！

要是我爹被我妈给搞大了肚子，那她在我心目中的形象就全碎了啊！！

不不不，肯定是假的。

不会的，不会的。

我爹可是圣龙皇，被称为历代最强的龙皇啊！

她怎么可能会和我一样变成了女孩子，被自己老婆调教，甚至被搞大了肚子呢！？

不可能不可能！

在心中赶紧驱散掉这些不可能的事情后，我也不打算在这个话题上深究下去。

“老爸，所以这场胜负就这么算了吗！？”

“不管怎么样我要是输了就各种意义上龙生结束了啊！”

“你总不能眼睁睁的看着你亲儿子——”

“哦不对，是亲女儿。”

“你总不能看着你亲女儿一辈子被毁了吧！”

“咚！”

“好痛！”

然而在我说出这句话的瞬间，我看见老爸立刻敲了一下我的脑袋向我吼道。

“你说谁的一辈子被毁了！”

“就算生了孩子，这也是你和菲特的爱的结晶！”

“你们有了下一代的事实也不会改变！”

“而且你既然现在已经变成女孩子了，那就做好生孩子的觉悟！”

“少在这里哭爹喊娘的！”

“啊这……”

不是。

是我生孩子又不是她生孩子，为啥我老爸看上去比我还激动？

不过也是……

就算我真的为那个女人生了孩子，那孩子也是我和菲特爱情的结晶啊……

我刚才的说辞的确有点不太好……

于是冷静下来了后，我这才叹了口气道……

“也是，老爸你说的没错，我的确不该那么说……”

“所以你的意思是，我应该老老实实的躺平了吗？”

“差不多吧，但也只是快到了，还没到真的完全躺平的程度。”

“嗯？”

老爸一边说着，一边坐到了我的对面，随后双手撑着自己的下巴若有所思的说道。

“你们这场胜负你其实看似还有生机，但其实已经结束了。”

“你肯定也已经想到了吧？”

“你现在想短时间内赚到大量钱并且交租的方法只有一个，那便是将你手头上的咖啡豆全部卖掉，然后变换成现金。”

“这么做的话，你虽然接下去几天都没有咖啡豆能用，但是等到卫兵团那边资金一到位你就起死回生了。”

“可问题来了，菲特必不可能让你这么做，毕竟咱们家的儿媳妇还没笨到连这点都没算到。”

……

…………

啊，不是。

老爸。

我真的没算到这一点怎么办？

对啊！

我的确还能把我手头上的咖啡豆给卖了啊！

毕竟这些可是实打实的高价品！

在我们回来的时候，希露达顺道把我的咖啡豆也一起弄回来了，所以我不可能会缺钱啊！

只是这兴奋感没有持续太久，当我看见老爸那一脸纠结的神情后，我好像也明白她的这番话是什么意思了。

确实，那个女人不可能算不到这一点，但是她打算怎么阻止我？

不行，我得套一下话，至少我想不太出来那个女人到底打算怎么搞。

“嗯咳，老爸啊。”

“我当然看出来了这一点，只是就算是菲特也不可能完全阻断我卖咖啡豆的路径吧？”

“呵呵，怎么不可能？”

随着我话音一落，老爸突然冷笑了一下又道。

“首先这些咖啡豆是毫无疑问的高价品，以原价卖想要短时间内脱手是不可能的事情，那么我们只能降低价格来贩卖。”

“只是，我们能降低多少？”

“我们的销售途径是什么？”

“如果按照咖啡豆涨价前的价格来贩卖你肯定也赚不回能抵租金的钱。”

“在这个基础上你可能也猜到了，菲特可是把这附近可能会需要咖啡豆的所有店给买下来了。”

“甚至连黑市那边都安排的明明白白，你不管走白道还是黑道都别想着用哪怕稍微高一点的价格脱手。”

……

…………

不是……

我没猜到的事情也太多了吧！？

这个女人的确是个富婆，但是她居然如此壕无人性的把那么多店给买下来了，她这也太拼了吧！？

完了……

那这么一想我的确没可能把这些咖啡豆给卖了……

这也难怪老爸刚才会那么绝望啊……

“那么难道我这次真的栽了吗……”

“不，你还有唯一的机会，也是只有你才能使用的作弊级技能。”

“如果你愿意抛弃你的尊严，拉下自己所有的脸面的话，你说不定还有获胜的机会。”

“唉！？”

就在我完全绝望了的时候，老爸的这句话犹如一盏明灯点亮了我的内心。

“没关系！！”

“不管什么方法我都做！”

“老爸你就说吧！！”

“好，那你就按照我说的做！！”

——————————————————————————————————————————————————

于是一个小时后——

老爸她这是真的吗？

她居然打算让我这么做吗！？

但是……

但是这一手真的有用吗！？

此刻，我正端坐在我们宿舍的房门口，静静的等着那个女人回来。

虽然我不知道她去哪里了，但至少应该快回来了。

果不其然，大概等了几分钟后，我听见了脚步声。

来、来了！

要上了！

我要上了！！

虽然这真的很羞耻，但至少比社会性死亡强多了！！

于是随着那个女人开门的瞬间——

“老、老……”

“老婆大人！！”

“请问你今天想先洗澡，还是想先吃饭，还是说——”

“想先吃了我？”

此刻，一丝不挂只穿着一层薄薄的围裙的我，正颤抖着声音说出了这番话来。 

说实话……

这比穿着女仆装喊她主人要羞耻多了啊!

第八十六章 老婆，最爱你了！

第八十六章

这就是老爸告诉我的最后的手段……

让我觉得无语，不知所措，但是只能硬着头皮使用的手段……

毕竟我已经没招了……

事到如今我要在如此短暂的时间里赚到一大笔钱本来就是不现实的事情……

所以，我只能接受老爸的建议不可……

那既然如此，要做就做的彻底点！

反正已经丢脸到了这种程度，事到如今我也没什么好失去的了！

所以不等这个女人反应过来，我立刻冲上前，然后张开了双手抱住了她，随后大声又道。

“老婆大人，最喜欢你了！”

“我爱你！”

“最爱你了！”

“爱死你了！！”

“所以来好好的疼爱我吧！”

呃啊啊啊啊啊啊！！！

真亏我说得出这种话来啊！！

不行了！

这些话我自己听的都快肉麻死了！

这一招真的有用吗！？

我怎么感觉老爸在坑我啊！

而且现在是什么情况？

怎么这个女人从刚才开始就一言不发的站在原地？

在使出了浑身解数朝着那个女人一通撒娇后，我依旧抱着她的身子，随后缓缓的抬起了自己的脑袋，小心翼翼的观察起了她的表情。

求你了！

求求你了！

你可千万不要露出带着鄙视的眼神啊！

否则我可是会兴奋的！

不对！

我意思说我可是会哭的！

带着不安的情绪，我终于将视线成功挪到了她的脸上，然后——

“哎？”

“菲特，你怎么了？”

眼前的一幕让我有点蒙了，因为这个女人居然从头到尾都没看着我，而是将视线一直看向我的后方。

只是，眼神看上去呆滞了一些，有点不太懂她在想什么。

嗯？

什么情况？

这个女人这是在看哪里啊？

难道我们房间里还有别人吗？

看这个女人没有反应后，我下意识的看向了后方，但是却谁都不在。

我去！

一个人都没！？

那这个女人到底在看些什么！？

而且啊！

我穿成了这样要是还有外人的话，那我可以立刻撞墙自杀了啊！

不过比起这些，这个女人到底是怎么了？

为什么突然不说话了！？

难道她是在酝酿情绪，打算好好嘲笑一下我现在的样子，所以才故意不说话的吗？

说实话，这一手我自己都觉得蠢到爆炸啊！

如果不是老爸坚持说这一手有九成的把握能绝杀那个女人，否则我根本不会做这种事情啊！

现在想想就算她在这里立刻爆笑出来我也无话可说啊！

但说真的……

这个女人到底想干什么啊！

为什么一直在发呆啊！！

————————————————————————————————————————————————————————————————

视角来到菲特这边——

米莉？

阿娜尔？

不，姬露如何？

还是叫雪蜜儿算了？

不，果然还是维持初心才对。

决定了。

我们的女儿还是就叫雪露法吧。

或许此刻的雪丽丝做梦都没想到，她面前的菲特已经连她们未来孩子的名字都给想好了。

而菲特为何会一言不发？

因为……

雪丽丝实在是太可爱了吧！？

眼前的感官刺激让菲特的意识在一刹那间消失了，与此同时她的脑海里瞬间闪过了无数的画面，甚至都定格在了雪丽丝刚生完孩子的那一刻。

总之，菲特是彻彻底底的被惊到了。

不管是雪丽丝那诱惑十足的穿着也好，还是那带着无限的羞耻感，但却硬着头皮所说出口的话语也罢，菲特的脑海里只剩下了两个字。

完美！

完完全全正中了好球带！

甚至连让她立刻把雪丽丝按在墙上的的冲动都给强行压了下去，反倒是让她觉得自己已经到达了新的领域。

“啊！”

“咳、咳咳！”

当然，菲特不可能一直都呆滞下去的。

结果当她的大脑强行处理完了眼前的画面后，她这才咳嗽了两声，随后——

“啪叽！”

她反正就是一个熊抱，随后立刻朝着雪丽丝的嘴唇上就是狠狠亲了一口，同时她的脸上也完全不掩饰自己的欲望，毫不犹豫的说道。

“我当然是选择吃了你啊~”

“放心吧，我会让你好好舒服起来的~”

“哎！？”

“不不不，你给我住手！”

“嗯？”

就在菲特顺势要抱着雪丽丝冲进房间后，雪丽丝却破天荒的真的用力挣脱了菲特的怀抱，随后突然又守身如玉般的抱住了自己的身子，然后立刻后退了几步。

“嗯？”

“你这是干什么？”

“明明是你诱惑我的啊，怎么现在反而又不愿意了？”

说实话，菲特现在有点伤心的。

毕竟以前雪丽丝会被她给强行按在床上玩弄，说白了都是雪丽丝自己主动的，只是嘴上在傲娇说不想被玩弄罢了。

可是今天的雪丽丝却是认真的。

她根本就不给菲特进攻的机会，就直接选择了后退。

不过就在菲特依旧不明白她到底想干什么时，雪丽丝下面一句话让她立刻就明白了事情的原委。

“你不可以玩弄我！”

“至少现在还不可以！”

“如、如果你真的想立刻把我给吃干抹净了的话，那你必须答应我一个条件！”

“那就是再宽限我一天……”

“不，两天！”

“再宽限我两天的还款时间！”

呵，原来是这样子吗？

雪丽丝出息了啊。

她居然终于学会了用美人计了啊。

不过这应该不是她自己学会的，而是岳父大人教她的吧？

不……

不仅仅只是如此……

应该说真不愧是岳父大人吗？

她果然看穿了我最大的弱点了啊……

然而岳父大人应该还没有完全在她的面前点破我的弱点是什么，否则雪丽丝不可能会用美人计这种手段，而是直接把我给一击必杀了才对。

那既然如此，就先看看雪丽丝会怎么做好了~

于是在听见了雪丽丝的这番话后，菲特在心中感慨了一下，随后——

“呼……”

她居然强行深呼吸了一下，将自己心中的欲望给暂时压了下去，然后脸上重新泛起了笑容对着雪丽丝道。

“雪丽丝啊~”

“你应该明白我不可能会答应你的吧？”

“毕竟——”

“啪踏！！”

“哎！？”

然而不等菲特把话说完，雪丽丝居然再次张开了双手并且毫不犹豫的抱住了菲特，大声喊道。

“求求你了！”

“一次！”

“就这一次！”

“你就让我一下吧！！！”

“老婆老婆！”

“求求你了嘛！”

……

…………



第八十七章 菲特的弱点

第八十七章

在这个世界上有很多人喜欢对自己进行自我评估，而菲特则恰恰也是属于这一类的人。

哦，应该说是龙才对。

至少她十分清楚自己的优点是什么，也明白自己的缺点，以及——

弱点。

菲特知道自己的弱点其实挺多的。

但是她绝大多数的弱点最多只能算无伤大雅，不会成为招致她失败的绝对因素。

然而，只有一点可以毫无悬念的把她给一击必杀。

那便是——

雪丽丝本人。

准确的说，是眼泪汪汪的拼命求着她的雪丽丝。

只要雪丽丝发自内心的求她，那么菲特就算再铁石心肠都不忍心去拒绝。

所以说啊，其实到现在为止的大大小小的胜负中，如果雪丽丝愿意的话她其实可以全胜的，不过前提得是她愿意拉下自己的脸去求菲特让一手。

雪丽丝虽说平日里看上去蠢萌的很，并且也社会性死亡了很多次，但是她的自尊心还是挺高的。

其最佳的体现就是她哪怕在最绝望的情况下也绝对不会主动去求菲特让步。

而这次是因为有雪菲的介入，因此雪丽丝才意识到自己还有这么一个选项，所以才来了今天这一出吧？

不得不说……

真的有一手啊，岳父大人……

没错，这就是我的命门……

也是我心中绝对的弱点。

但是我却一点都不介意我有这样一个弱点，因为——

这也是我深爱着她的证明啊。

于是望着死死抱住自己的雪丽丝，菲特整个人的身子微微松弛了一些，随后她又缓慢的伸出了一只手，摸了摸雪丽丝的脑袋。

本来在她心中想要拼命玩坏雪丽丝的冲动完全消失了。

取而代之的只有无尽的宠溺，以及想要好好疼爱雪丽丝的心情。

呵呵，果然好可爱啊。

心中这么想着，菲特一边继续摸着一脸不解的看着她的雪丽丝，一边笑着道。

“只是两天真的够吗？”

“你就不怕我答应了你之后，把你按在床上玩弄整整两天，让你连筹钱的机会都没有？”

“哎！？”

“对啊！”

随着菲特话音一落，雪丽丝似乎这才发现了忙点，急忙一点头又道。

“那、那就三天如何！”

“我也不是一个耍无赖的人，毕竟要求四天的话，卫兵团那边应该能解决钱的问题，而这也基本上就等于让你把胜利拱手相让了！”

“所以再给我三天时间吧！”

“呵呵，那就要看你的表现了~”

“啾~”

“唔嗯！？”

不等雪丽丝反应过来，菲特一脸深情的低下了自己的脑袋，缓缓的但是深沉的吻了雪丽丝一口，随后——

“嘶溜~”

“唔！”

在抬起了自己的脑袋后，她又轻轻舔了雪丽丝的脸颊一口，微微一笑道。

“来玩个小游戏吧，雪丽丝~”

“如果你赢了的话，并且在这个基础上答应我两个条件，我就把租金的期限多延长四天。”

“啊！？”

菲特此刻的这番话的意思已经很清楚了。

如果雪丽丝能赢下菲特口中的小游戏，然后再答应她两个条件的话，那菲特这就等于是认输了。

尽管雪丽丝不明白那条件到底是什么，但是她可不会放弃这个机会。

“好！”

“那我就陪你玩这个游戏！”

“说吧！”

“嗯，那我就不客气了~”

“唔！！”

随着菲特话音一落，这一次她张开了双手，然后微微用力将雪丽丝强硬的向后方推去。

随后下一刻，雪丽丝的后背撞在了墙上，而菲特的身子也已经贴了上去，将她整个人都固定在了墙上，似乎是为了不让她逃走的样子。

“唔！”

“唔唔！”

于是等到一切都搞定了后，菲特立刻伸出了两根手指，毫不犹豫的伸入了雪丽丝的嘴巴里。

“咕啾~”

伴随着有些色色的声音，菲特那双赤红色的双眸立刻泛起了肉眼可见的兴奋感，随后对雪丽丝缓缓的说道。

“这个游戏很简单哦~”

“咱们来玩一下心电感应游戏吧~”

“现在，我想让你用那可爱的嘴巴，一字一句，吐字清晰的，并且带着色色的感觉试着猜出我接下去会对你做的事情~”

“细节越多越好，用词越糟糕越好~”

“只要你那可爱的小嘴巴里说出来的话语，和我脑海中所设想的事情契合的话，就算你赢了哦~”

“你只有十分钟的时间~”

“那就请你开始加油吧~”

于是在宣布完了规则后，菲特抽出了自己的手指，然后便一言不发的等着雪丽丝开始表演。

啊~~

好可爱~

果然太可爱了~~

随着手指离开了雪丽丝的嘴唇后，她并没有立刻开口，反倒是一脸屈辱的，并且眼角带着些许泪光看着菲特。

看来她已经明白了菲特的意思，也明白了这个女色魔到底想干什么。

毫无疑问的，雪丽丝接下去所说的一切都会化作现实，而雪丽丝也明白这是菲特故意调戏她的举措罢了。

其实不管雪丽丝说出什么来菲特都直接算她过了。

在她提出这个条件的瞬间，菲特就决定认输了，毕竟——

她最爱的人都那么认真的求她了，菲特不可能会拒绝吧？

那既然一样都要输了，她自然想最后捞一笔，看看可爱的雪丽丝会做出怎样可爱的反应。

“哒~”

“嗯？”

然而出乎菲特意料之外的是，雪丽丝没有直接开口，仅仅只是将自己的脑袋搭在了菲特的肩膀上一言不发。

嗯？

这是害羞的不敢说话了吗？

哎呀呀~

明明我都把胜利让给你了，你却关键时刻连几句好听的话都不肯说吗？

这可就有点不太好了啊~

心中这么想着，菲特下意识的想继续调戏雪丽丝几句，但下一秒——

“啾~”

“哎？”

雪丽丝突然抬起了自己的脑袋，突然趁着菲特猝不及防间轻轻舔了一下她的耳垂，然后在菲特的耳边小声说了一句话。

“玩坏我吧，老婆。”

随后——

“啾！！”

菲特仿佛被打开了开关一般，立刻吻上了雪丽丝的唇瓣，而这一次雪丽丝再也没有抵抗，只是任由菲特释放自己的欲望。

第八十八章 条件（一）

第八十八章

第二天一早——

好痛……

好酸……

但是又好舒服……

此刻我和往日一样精疲力尽的趴在了床上，然后被那个女人给温柔的抱在怀中。

正如字面意思的那样，这个女人毫无保留的，且毫无人性的玩弄了我……

不过……

偶尔被这么玩弄一下其实感觉也挺好的……

就当作是满足这个女人抖S性格的福利了。

而且每次能在她的注视下醒来什么的，也不失为一种幸福。

没错。

这个女人现在醒着。

当我睁开眼睛的时候，我看见她已经面带着温柔的笑容，一脸祥和的看着我，顺道还时不时摸着我的脑袋。

就好像昨天晚上她那狂暴的，犹如猛兽一般的模样全都是假的一样。

“早上好，雪丽丝~”

“嗯，早上好~”

在对视了一阵后，她率先朝着我笑了笑，打了一声招呼。

虽说身为她的老公却被自己老婆给玩弄了一晚上，说不介意这点其实是假的，但看着她那美丽的笑容后，我心中的那点小纠结感也在瞬间就烟消云散了。

不过也是。

现在也不是纠结这点事情的时候。

毕竟是时候该和她好好谈谈了！

“我说菲特啊，既然我都履行了约定，那么你是不是也该说话算数？”

“所以你真的愿意把还款时间多宽限四天？”

“你应该知道这个举动意味着什么吧？”

“嗯，我知道，而且我也真的愿意宽限你这些时间。”

我去！

那么爽快！？

这个女人真的是毫不犹豫，完全没有踌躇的点头答应了我，甚至吓得我以为她是不是突然转性了？

只是在我依旧震惊于她的豪爽时，她又立刻开口道。

“不过，就像我昨天说的那样，前提是你必须接受两个条件才行~”

呵，重点来了！

我就知道她不会那么直接放过我，所以我也是直言不讳的一点头道。

“行，先说说你的条件吧。”

“不过姑且先说好，你可别提什么太过了的条件。”

虽说我知道这个女人应该不会提一些我做不到的事情作为条件，不过我也不希望她漫天要价，比方说榨干我整整一整年什么的。

“呵呵，不会的啦~”

“我毕竟也不是什么魔鬼，怎么可能会坑我最爱的老公呢~”

这个女人一边说着，一边伸出了双手再次把我拥入了她的怀中。

该死，怎么听了她这句话后我越来越慌了？

不过……

好软……

已经懒得去思考了……

于是到了最后，我只是在她的怀里蹭了蹭，等着她开口了。

“那么第一个条件。”

“等我们这场胜负结束后，你肯定会继续经营这家咖啡店吧？”

“那么这家店每个月的利润我会从里面抽走九成，剩下一成就归你自己支配。”

“啊！？”

九成！？

我幸幸苦苦开了一个月的店，结果到手只有一成的钱？

这个女人别太过分了啊！！

这不是一开口就提过分的条件了吗！？

就算我一个月的利润可以稳定在50金币，那么我一个月不就只有5金币了吗！？

5金币。

这就真的只能当零花钱用用，更别提包养这个女人了！

不行！

我不能接受！

于是下一秒，我已经立刻一摇头打算拒绝她。

但在此之前，这个女人却突然开口道。

“雪丽丝，我知道你肯定不想接受这个条件吧？”

“毕竟你幸幸苦苦的工作了一个月，结果大部分钱都回到了我手里，所以你觉得不公平也很正常~”

“只是你别忘了，我其实打从一开始就没打算让你经济独立。”

“还记得我以前对你说过的话吗？”

“就算你成为了龙皇，你的工资，年终奖金，各种额外收入都必须在我的掌控之下，我最多给你一些零花钱而已。”

“所以我愿意给你剩下一成已经是我最大的让步了~”

“否则，我不介意直接拿下这场胜负，而你也不想最后落到连一分钱都没有的地步吧？”

……

…………

我就知道这个女人不可能会让我有那么多钱啊。

果然在这场胜负之初她就没打算让我赢啊！

不过也是……

如果我不答应这个条件的话，那么我可就直接输掉了，并且最后也是一分钱都拿不到……

所以就算我觉得再怎么亏，我也不能拒绝就是了……

“唉……”

“我知道了……”

“那就这样吧……”

事到如今我也懒得和她争了。

不，应该说我也争不过她。

“哈哈，别那么唉声叹气的嘛，我话都还没说完呢~”

“嗯？”

就在我打算接受这个残酷的条件时，这个女人突然又朝着我笑了笑又道。

“我的确会从你的利润里拿走九成，但是相对的，我会注资十万金币，然后以投资人的身份和你一起经营这家咖啡店~”

“换言之，我不会让你一个人忙着开店的，而是我们夫妻一起经营~”

“唉！？”

十万金币！？

这家咖啡店用得着那么多钱吗！？

不过等等哦！

那情况可就不一样了！

说实话我以前也没做过生意，所以我最多也只能让店面维持住基本的收益，但如果想赚更多的钱，那我得请教这个女人。

本来我是想在赢下了这场胜负后，我打算和她取点经的，但是现在她直接一起经营的话那可就完全不一样了。

以这个女人的手段，这家咖啡店肯定能赚大钱吧？

那到时候哪怕只有一成的钱，那可都不是小数目啊！

应该说，一成的利润都超级多了吧？

“嘿嘿，怎么样？”

“现在还难受吗？”

“不难受！我怎么会难受呢！”

“不过你也真是的，别话说一半嘛！”

爽了。

现在心情立刻感觉畅快多了。

不错嘛！

一开始我还在想这个女人或许会提出很多过分的条件，但实际上她这不是还挺照顾我的嘛~

“嗯嗯，你不难受那就好，那我就继续说下一个条件了~”

“接下去的条件就要有关于你的身子了~”

来了！

她肯定想提出过分的条件了！

她不会想榨干我一整年吧！？

那我可会逃走的！

“呵呵，这个条件很简单~”

“你只要答应我，你每晚还一天钱，你就要付我利息就行~”

“而利息，就是你的身体哦~”

嗯？



第八十九章 条件 （二）

第八十九章

嗯？

这个女人又想搞什么幺蛾子？

如果我没记错的话，我本来就已经欠了她两个月份的色色的事情，换言之我随时随地会被她榨干两个月。

当然，如果只是两个月的话，以我那坚韧不拔的毅力说不定可以不被玩坏。

尽管我经常说让这个女人玩坏我，但这也是建立在我知道自己死不去的前提下才敢这么说的。

但要是连续两个月以上，不间断的被这个女人无情的玩弄，那到时候相信不管是我的身子还是精神都会就此完蛋了吧？

所以不行。

绝对不能让这个女人得逞！

不过，姑且先听一下这个女人的说辞好了。

“所以你直接打开天窗说亮话吧！”

“是不是我每迟交一天就打算榨干我一个月什么的？”

“四天就是四个月。”

“再算上我之前欠下的两个月份的色色的事情，那就正好是半年！”

“如果是这样子的话，我绝对不会接受！”

哼，看穿了！

这个女人就打算用这种小手段来榨干我！

真是的！

这个女色魔就不能干点人事吗！？

就算我体力再怎么好，我的毅力再怎么坚韧不拔，如果被连续榨干半年那我肯定各种意义上都完蛋了好么！

尤其是这场胜负结束后，我肯定会在这个女人的小腹上打上契约印，而为了对等，我也会给自己上一层契约印。

万一我真的被玩到了精神恍惚，结果在这个女人的蛊惑下开启了契约印上，每次做色色的事情都会吸收双方气息的能力的话，那半年后我说不定真的就要当妈了好么！

所以不行！

我绝对不可以让这个女人的计谋得逞！

“哎呀，你想到哪里去了？”

“做半年色色的事情什么的，我可从来没想过这件事~”

“所以你先听我把话说完~”

“嗯？”

啥意思？

她又说想要我的身体，但是又不想榨干我？

她到底想表达什么？

于是似乎看见我越发的迷茫了，她终于没有卖关子，直接开口道。

“简单的说~”

“我想要的利息很简单。”

“如果你每迟交一天租金，你就要无条件，不能有任何反抗的让我玩弄一整天，并且不管我要求你做多么糟糕的事情，你都必须同意。”

“嗯？”

“只是一天吗？”

如果晚交四天的话，也就是被玩弄四天吗？

那感觉还行啊。

可是就在我才刚这么想之时，这个女人立刻补充道。

“当然，利息肯定会越来越往上增加的，而我也不是什么魔鬼，所以我只会每天都提高一点点利息罢了~”

“所以，具体的规则如下~”

“如果你第一天交了租金，那么我自然只会玩弄你一天而已，但是从第二天开始，就会变成在你前一天被玩弄天数的基础上先加上相同的次数，然后再乘以数字自身进行倍数递增。”

“那么复杂？”

不是，这个利息的计算方式是什么情况？

我得确认下。

“所以我的理解是，比方说我第一天欠了一天，然后第二天就变成1加上1，然后再乘以2，所以变成4？”

“是啊，所以其实也还好吧？”

在听见了我的话之后，这个女人立刻点点头，脸上的笑意越甚。

其实真的还好。

毕竟第三天的话，也就是4+4等于8，然后再乘以2也就是16天而已。

就算拖到了第四天也最多变成64天罢了。

然后再加上本来就欠下的两个月份的债，加再一起那就是四个月。

四个月啊……

说实话也有点多啊……

不过至少比被玩弄半年要强多了。

唉……

怎么感觉我的底线越来越往后退了……

一开始只是一周而已，再之后变成了一个月，最后又变成了四个月……

真的是像滚雪球一样的债务急速飙升啊……

不过算了。

四个月就四个月吧。

我好歹也是圣龙一族出身的，这点时间还是能顶得住的。

所以思前想后之后，我立刻一点头道。

“行吧，我答应你，就这么干！”

“反正最多也就多被你给榨干两个月而已！”

“问题不大！”

“呵呵~”

“就得这样啊~”

嗯！？

在我点头答应的瞬间，我看见这个女人的脸上闪过了一丝让我感到心悸的笑容。

但那笑容很快就消失了。

真的是一闪而逝的那种。

妈耶。

怎么感觉有种不详的预感？

是不是我答应的太快了，漏算了一点事情？

“啪！”

就在我觉得有些迷茫之时，这个女人立刻打了一个响指，紧接着一张契约书从天而降，落到了她的手中。

“那么雪丽丝，既然你同意了的话，那就签字吧~”

“毕竟这可是实打实的契约，所以你的签名可是必不可少的~”

……

…………

怎么办？

陷阱的味道越来越浓了……

但是我又不能不签这个字。

毕竟我也只是感到了不祥的预感，但却无法实质性的察觉出这个女人到底想搞什么事情。

所以——

那就签了再说！

反正只要签了，这场胜负就是我的胜利！

难不成这个女人还能靠仅仅四个月就把我给玩坏不成！？

不可能的！

我可是圣龙一族出身的！

耐操——

不对。

防御和自我恢复能力可是咱们一族的强项！

所以那就来吧！

于是在心中做好了决定后，我立刻接过了这个女人递过来的笔，随后洋洋洒洒的在上面签下了我的大名。

“嗯嗯~”

“你的契约书我确实收到了~”

“那么我现在可以正式宣布，我们这场胜负就到此为止了。”

“雪丽丝，这次是你的胜利。”

哦？

这个女人今天真的改性了啊？

居然如此直白的将胜利拱手相让？

不过算了，不去在意这些细节了。

赢了就是赢了！

虽说有点耍赖的感觉，但我就是拿下了胜利。

所以下一秒，我立刻露出了邪恶的笑容，随后微微一笑又道。

“那么菲特，我得好好研究一下契约印了~”

“到时候咱们可得一起在身上打下印记哦~”

“并且，开启效果的主动权也必须在我手里。”

“没问题，都依你~”

呵呵……

哈哈哈哈哈哈……

赢了！！

我终于赢了！！！！！！

此刻，我在内心兴奋的高呼着，恨不得想向全世界宣布这一点。

可是此时的我却根本没意识到……

在我签字的那一刹那，我已经陷入了万劫不复之地……

第九十章

开店准备

第九十章

好了！

既然已经和这个女人达成了和解，那么接下去的事情就简单多了。

首先我们要重整店面。

虽说只是被关店了几天而已，不过店里面肯定也积了不少灰尘吧？

所以店面的整理工作肯定要先完成的。

在这之后我还要赶快重新做一下宣传工作，毕竟之前的事情让好多客人白来了一次，所以我也不知道这次能招来多少客人。

不过，现在有那个女人的帮忙的话，相信问题应该不大吧？

说实话，这种感觉其实也挺好的。

和自己的老婆一起开店，一起赚钱。

白天上上学，下课后一起开店，回家后一起温馨的吃一顿晚餐。

尽管这种生活不可能一直持续，毕竟总有一天我要回去继承龙皇之位的，但是至少现在我想好好的享受一下这片刻的幸福。

总之，店面的事情问题应该不大，但是在正式处理开店问题前，我和这个女人还要专门去见一下两个人。

那便是——

老妹和塞拉。

这次的胜负我们不仅把她们给牵连了进来，而且因为之后的吵架问题，结果让塞拉和老妹都担心了吧？

所以在第二天一早等我和这个女人都起床了后，我们立刻洗漱了一下，随后直奔那两个小家伙的宿舍。

“啊……”

“感觉好紧张啊……”

“这种做错了事，打算去认错的感觉真是糟糕透了……”

“呵呵，是啊。”

然而和一脸纠结的我不同，这个女人却明显看上去要淡定的多，甚至脸上还能泛起笑容来。

可恶！

为什么这个女人还笑得出来啊！？

咱们这次可是去赔礼道歉的！

能不能稍微有点紧张感啊！

不过算了……

面带微笑总归比她哭丧着脸要强多了……

所以我最后也只是在心里吐槽了几句，随后我一边走着，时不时瞄了瞄那个女人手中的一个大盒子。

这个大盒子是我们这次带过去的赔罪礼。

毕竟只是登门道歉但两手空空的有点说不过啊。

不过让我有些不安的是，这个女人居然一点都不肯透露盒子里装了什么，结果在又走了一段路后，我忍不住问道。

“我说菲特啊。”

“你手中的盒子里到底装了什么东西？”

“还神神秘秘的不肯给我看。“

“哎呀，没什么特别的东西~”

“总之你就别多问了~”

“唔……”

结果到头来她还是不肯告诉我里面是什么，而在又走了一段路后，我们来到了那两个小家伙的家门口。

“咚咚。”

“塞拉，索菲亚，你们在吗？”

“啊！”

“在！”

“我、我们在！”

嗯？

什么情况？

在我刚刚敲响这两个小家伙的房门后，我立刻听见了塞拉有些急促的声音，而且听上去还有点气喘吁吁的感觉。

结果等她一开门后，不知道为啥她脸色通红着，衣服看上去也全都是褶皱，发丝也凌乱的很，根本没有和以往那样细心打理过。

这什么情况？

怎么好像才刚刚事后的样子。

哼，不过我可是圣洁崇高的圣龙一族的巨龙，脑袋里不可能会真的有这种想法。

如果没猜错的话，她肯定是刚起床了，或者跑过步了吧？

否则这个岁数的孩子已经迈过了那一线未免也太恐怖了吧！？

不过就在我脑袋里依旧想着这些杂七杂八的事情时，塞拉已经整理好了自己的衣服，随后——

她居然立刻朝着我们用力一鞠躬道。

“雪丽丝姐姐，菲特姐姐，对不起！”

“这次你们会吵架都是因为我的关系！”

“如果我能及时从菲特姐姐手里逃走，就不会产生这种误会了！”

“菲特姐姐虽然那时候的确把我按在了地上，但还是很注意分寸的！”

“所以！”

“所以你们别再吵架了！”

……

…………

看着塞拉那拼命把责任拦在自己身上的样子，我忍不住沉默了一下，并且下意识的捂住了自己的嘴巴。

天使啊！！

真的是天使啊！！

如果不是因为当着她的面哭出来会让她更加担心，否则我当场就泪奔了！

我妹妹真的上辈子没拯救过全世界吗！？

怎么会有那么温柔善良的孩子当她老公啊！

不过比起这些，果然等塞拉哪天变回巨龙后，我得试着刷一刷她的皮肤。

这种性格真的不是咱们圣龙一族的吗！？

不过现在可不是感动的时候，我得赶紧说点什么。

“塞——”

“塞拉……”

“哎？”

然而在我刚打算开口时，菲特却突然喊了一声她的名字，随后立刻放下了手中的盒子，并且紧紧的抱住了她。

“你在说什么啊？”

“你这个傻孩子真的在说什么啊！”

“明明错的是姐姐啊！”

“你根本就没有任何地方需要道歉不是吗！？”

“真是的……”

“你这个孩子真是的！”

哎呀，这可还真是少见的画面啊。

这个女人平日里一直都挺冷静的，但是果然只有在面对自己的家人的时候，她才会露出现在这样的表情吧！？

一想到这里，我也立刻走上了前，随后轻轻摸了摸塞拉的小脑袋道。

“塞拉，这件事情其实都是我们的错，你可没有任何需要道歉的地方。”

“比起这些，大家都别站在门口了，我看老妹都倒好了茶，在客厅等着我们进去呢。”

从门口往里望去，我看见笨蛋老妹刚端好茶走到客厅里，随后也是一脸不解的看着我们这边的情况。

“嗯，说的也是。“

“菲特姐姐，我们先进去说吧。”

“嗯~”

于是就这样的，我们这次专门来了这两个小家伙这里一次，并且把我们的赔罪礼交给了她们。

随后我们也好好的向她们道歉，并且保证相同的事情不会再犯，而这两个小家伙也原谅了我们。

总之，皆大欢喜。

“好了，老姐，嫂子。”

“道歉这种沉重的事情先放在一边，比起这些你们的咖啡店现在可以重新开店了吧？”

“所以我和塞拉后来想过了，我们想一起去你们的店里帮忙，就当做是积累工作经验了~”

“不过，工资可要照给哦！”

不是，这不算用童工吗？

不过只是店里帮帮忙应该不要紧吧。

“那既然如此，你们要不要现在和我们一起去一次咖啡店？”

“正好老爸老妈正在咖啡店里收拾着，我们可以一起去帮忙。”

“嗯嗯！”

“好啊！”

然而等我们过去了后，我万万没想到我会因为这个临时提议而看见了十分尴尬的东西……

第九十一章 惊人的东西

第九十一章

说走就走。

在点头答应了她们后，我们一行人离开了这两个小家伙的家里，然后四个人一起前往小镇上。

既然咖啡店已经可以重新开店了，所以老爸老妈后来还是决定搬回原本的咖啡店那儿，因此二老现在应该还在咖啡店里收拾店面吧？

“我说嫂子啊~”

“你上次做的那个隐身药剂还在吗？”

“难得老爸老妈都来了，所以我想稍微观察一下她们平日里的生活，然后突然一下子出现，吓她们一下！”

嗯？

听上去好像有点意思？

在我们来到了小镇上后，老妹的这个主意倒让我来了点兴趣。

感觉不坏~

稍微吓吓老爸老妈也不是一件坏事~

尤其是老爸！

前两天我不就稍微拽了点，直接推门进去嘛！

何必那么凶我！

当然，我肯定是没胆子对她恶作剧的，但有老妹撑腰那可就完全不一样了。

毕竟和我不同，老妹可是真正意义上的娇生惯养，尤其是老爸，看见老妹哪怕摔了一下都会心疼半天。

而我呢？

换做是我摔一下，她只会说——

你自己站起来，把身上的灰尘拍掉，别哭哭啼啼的！

一点点小疼痛都受不了，你以后可怎么办！

可恶！

怎么现在想想我到底是不是她亲生的！？

为啥我和老妹的待遇差那么多！

总之，这个提议是不错的，而那个女人也在同一时间点点头。

“嗯，有哦，而且还不少~”

“既然如此，那就这么做吧。”

“来，咱们一人一瓶~”

哦~

可以！

那走起！

现在去看看老爸老妈她们吧！

于是就这样的，我们所有人都喝下了隐身药剂直奔咖啡店。

————————————————————————————————————————————————

“咕咕咕~”

在喝下了手中的药剂后，我没有感到有什么特别的感觉，所以让我觉得有些不太确定我真的隐身了吗？

只是，当我看了看四周后，我发现菲特和那两个小家伙的身子居然在眨眼间消失了。

妈耶！

厉害啊！

这个药剂感觉比魔法都要厉害了啊！

不愧是我老婆！

“好了，因为大家都看不见对方，所以就自己进咖啡店吧~”

“不过要确保不会打草惊蛇哦。”

“嗯！”

“那么老妹，塞拉，你们先进去吧。”

“然后菲特你再进去。”

在点点头后，我决定最后一个进去。

万一老爸和老妈立刻察觉到了我们，如果我第一个进去，不知道的还以为是我的提议，到时候倒霉的可是我。

“嗯，好的~”

“那么我们就先进去了。”

这是神奇的一幕。

只看见咖啡店的门自动慢慢的被打开，随后又慢慢的合上。

之前因为预算问题，门口的门铃一直都没装上去，所以我们才可以悄无声息的进去。

只是啊。

从门口的窗户往里面看去，老爸和老妈似乎不在楼底下，难道是在后厨或者后台里忙着吗？

不过不管怎么样，等到门开了两次后，我这才再一次的拉开了门，随后走进了咖啡店内。

打扫的不错啊。

不愧是老爸和老妈。

仅仅只是随便扫视了一眼，我发现店内已经是一尘不染，本来摆放在柜子上的茶杯等器具都干干净净，给人一种整洁的感觉。

不过比起这些，她们人去哪里了？

我去后厨那边也看了看，发现也没有人在，那应该就在二楼她们的房间里吧？

那既然如此，二楼还是别去了。

万一老爸老妈在做一些羞羞的事情，结果我们闯进去岂不是完蛋了？

但就在我这么想着之时——

“吱呀！“

“啊喂！”

在我才刚这么想的时候，我突然看见前往二楼的房门居然被打开了。

妈耶！

真的假的！？

这两个小家伙居然真的打算去了！？

别啊！

下意识的，我立刻冲了上去，打算把她们赶快拉回来。

但是这隐身药剂的效果真不错啊。

就算我明知道前方就有人在，但是却真的看不见她们的人，除非我在这里使用神识。

但……

前提是我得龙化才行啊……

所以我所能做的就是加快脚步走上去，想办法把她们给拽回来。

不过有一说一，老爸老妈的房间我的确没进去过就是了。

所以她们住的地方我还是挺好奇的。

于是当我踩着楼梯来到二楼后，我环顾了一下四周，发现二楼的空间还挺大的。

一走进去就是一个大客厅，随后里面有三个房间。

其中两个房间房门紧闭，而只有一个房间门是开着的。

难道那两个小家伙是跑去了那个房间里吗？

总之前去看看吧。

于是我也没有多想，直接走进了那个开着的房间里。

嗯，只是一个普通的卧室。

没什么特别的啊。

所以——

“嗯！？”

就在我随便看看时，桌上摆放的一张相片让我立刻终止了思考，并且吓得我赶紧走上前拿起了那张相片。

“这、这是谁！？”

“是个大美女啊。”

“而且看上去好像还怀着孩子？”

“不过为什么是和老妈一起拍的？”

照片里是两位美丽的人族女性。

其中一位黑发美女就我的老妈，而另外一个人我却不认识。

只看见她有着一头和我一样的银白色长发，长得很漂亮，说实话比我好像还漂亮几分，有那种成熟的韵味。

在这个基础上，她看上去大概有二十几岁的样子，大概比我虚长1-2岁吧。

不过这些不是重点。

重点是她挺着一个大肚子，看上去怀孕了有段时间了，只是不知道为什么她心情好些有点不好，脸上一直都挂着不甘心的表情。

在照片里，她是坐在椅子上，而我亲妈则从后面环住了她，看上去很亲密的样子。

等等……

给我等等……

这个照片里的银发女人……

不会是我爹吧！？

虽然和她现在那小女孩的外貌有些差距，但其实还挺像的。

更重要的是，我妈可是死心塌地的爱着我爸，所以她不可能会对别人做出那么亲密的举动。

但问题来了……

为什么她变成了女孩子！？

为什么她怀着大肚子！？

以及更重要的是，她怀着的孩子是谁！？

不会是我吧！？

然而就在我思考着这些问题时——

“是谁在我们的房间里……”

“咕！！”

老爸的声音从我的身后传了过来……

第九十二章 尴尬

第九十二章

日！

为什么老爸会突然悄无声息的出现在房门口？

明明我刚才进来的时候没有人不是吗！？

还是说，她是听见了我的脚步声，所以才走出房间来查看情况了吗？

算了……

事到如今去思考她刚才在哪里毫无意义，我现在得想办法解决眼前这个尴尬的情况。

首先老爸肯定不知道我是谁，因为我现在可是一直维持着隐身的状态，而她之所以能够发现有人在房间里，多半是因为我手中的照片才对。

毕竟如果我本人是隐身的话，那这也意味着我手中的照片也是悬浮在了半空中，那么正常人肯定都会发现问题吧？

只是啊……

现在这可咋整？

我虽然可以直接自曝身份，趁着老爸动手前先把话给说清楚，那至少我就安全了。

可是如果我这么做的话，那情况也会变得极其尴尬。

要说为什么的话那是因为……

我好像发现了一个绝对不能发现的事实啊！

尽管没有确定，但我觉得照片中怀孕的银发少女毫无疑问就是老爸，而她肚中的孩子十有八九应该是我……

否则如果是她生的索菲亚，我不可能会不知道……

妈耶！！

所以现在好好想想，也就是说……

原来我爹也被我亲妈给变成了女孩子，最后还被她给搞大了肚子，最后生下了我吗！？

不是！

给我等等！

真的等等！

为啥我总感觉这个事情好像在哪里见过！？

“哼，不说话吗？”

“虽然我不知道你到底是谁，也不知道你是怎么悄无声息的进来的，但是啊……”

“我建议你还是自觉点露出真身来，否则就别怪我不客气了。”

说着，老爸在这里捏紧了自己的拳头，而在同一时刻——

我的身子立刻紧绷起来，并且全身心的进入了战斗状态。

站在我面前的人毫无疑问是这个世界上最强的存在。

稍有不慎，我或许就直接被干掉了。

所以为了生命安全着想，我其实应该选择说出身份的……

可是啊……

我不能这么做……

要说为什么的话，那是因为我要保护老爸的尊严。

我老爸的性格我可是很清楚的，她就是一个自尊心的集合体，在我的面前她也一直维持着猛龙形象。

要是她发现我居然知道了真相，这对她来说肯定也是不小的打击吧？

说实话……

在看见她突然变成了女孩子，还是一个小女孩，并且又得知在很久之前她就被我妈搞大了肚子，甚至还生下了我什么的……

这让我的三观差点碎成了渣……

但是就算如此……

她在我的心中依旧是我在这个世界上最崇拜，最顶天立地的最强之龙。

为了维护这一点，我无论如何都要在不被她发现的情况下，从这里逃走！

“啪踏。”

心中做好了决定后，我缓缓的把照片放在了桌子上，随后将注意力全都集中在了老爸身上。

老爸现在肯定是看不见我的，而她肯定知道我没有移动，所以她的攻击时机只有一次。

只要躲过了她的第一次攻击，我就能立刻改变自己的位置，随后从这里安全的撤离！

所以——

我去！！！

就在我还在脑海里分析着情况时，我却看见老爸的身子居然消失在了原地，然后等我反应过来时她已经来到了我的正前方。

妈耶！

这速度是什么情况！？

这真的是人类形态下的移动速度吗！？

而且她不讲武德啊！

怎么说动手就动手的！

说时迟那时快，我看见老爸的拳头已经打了出来，并且下一瞬间就会击中我的腹部吧？

但是……

老爸！

你可不要小看我了！！

被那个女人给调教了那么多年，我对自己的身体能力可是很有自信的！

不要以为你真的打得中我！

“唰啦！！”

在千钧一发之际，我扭动了一下身子堪堪躲过了那一拳，随后下一秒我立刻在心中大喊道。

圣龙秘法！

瞬身！

唰！

下一秒，我的身子已经出现在了房间门口。

尽管这么做会爆发魔力，会引起老爸更多的注意力，但我只要能来到门口，那么就算老爸继续追击我也有逃走的自信。

可是就在我刚打算迈开步子逃走时——

“雪丽丝！”

“是、是你吗！？”

“哎！？”

“你怎么知道是我的！？”

“唔！”

糟了！

我怎么下意识的回答她了！

在意识到自己说错话了后，我下意识的捂住了自己的嘴巴，可是一切已经太迟了。

“我就知道是你这个小兔崽子啊！”

“毕竟在这个世界上能躲得过我这一拳的人能有几个！？”

“不过……”

“不过比起这些……”

“你……”

“你你你你你……”

“你都看见了吗！？”

完了……

全tm完了……

在老爸说出最后一句话之时，我看见她已经整个人的身子都开始颤抖起来，说话也开始结巴，更重要的是她的脸蛋已经红的仿佛都快滴出血来一样。

“不是！”

“老爸！”

“你、你听我说！”

“呜哇哇哇哇！！！”

结果我根本没有说话的机会，就看见老爸大叫着打开了窗户，随后以超快的速度冲出了房间。

而同一时间——

“雪丽丝，快点追上去！”

“是啊老姐！”

“对对，雪丽丝姐姐你快去！！”

我听见三个声音在我的四周同时响起。

我去！！

你们三个居然都在看好戏吗！？

算了，现在也不是吐糟这点的时候，我得赶紧去追我老爸去！

“菲特，把隐身药剂的解药给我！”

“以及我可能要龙化了，毕竟为了追老爸我可能需要用到神识，到时候你可得替我公款报销变回来所花费的水晶！”

“行，这次就当特殊情况，我会替你报销的。”

“所以赶紧去追！”

“好！”

得到了肯定的答复后，我立刻结果了那个女人丢来的解药，并且毫不犹豫的龙化，同时喊道。

“神识！”

于是下一刻，整个小镇的画面立刻显示在了我的脑海里，而我也看见一个娇小的身影在快速移动着。

“嗯！？”

“这是！？”

不过就在这时，我还看见另外一个行动速度超快的人追上了老爸，然后一把拦住了她。

妈耶！

这是老妈！？

这速度是什么情况！？

居然把全力移动中的老爸给截胡了！？



第九十三章 父子谈话 （上）

第九十三章

额……

这是什么情况……

顺着神识所侦测到的方向，我发现老爸和老妈居然已经出了小镇，并且停留在了小镇外某个供路过的人歇脚的小亭子里。

说实话，四周的环境还挺好的。

这里旁边就是一个小湖泊，哪怕只是坐在这里静静的感受这安静的气氛也是一种惬意享受。

不过啊……

当我来到了小亭子那儿后，我看见老爸正将自己的脑袋埋在老妈的怀里，就好像一个鸵鸟一样。

龙皇的威严也好，平日里的强势也罢，一切的一切都好像消失了一般。

怎么办……

看来老爸比我想象的还要重视这一点啊……

怎么感觉她都开始逃避现实了？

“那、那个……”

“老爸……”

“你没事吧？”

“咕！”

在听见了我的声音后，我看见老爸微微抖动了一下身子，但却依旧紧紧的抱着老妈，根本就不看我这边。

不过和拒绝对话的老爸相比，老妈看上去平和多了，只是她的脸上也没有笑容。

于是在看见我来了后，老妈立刻开口问道。

“雪丽丝，请你在三分钟内把事情的前因后果解释清楚。”

“否则——”

“我会适当的和菲特沟通一下，让她稍微再努力点调教你。”

“不不不，我会说的！”

“老妈您冷静点！”

妈耶！

这要是真的让她和那个女人说了，那个女人立刻狂喜好么！

所以下一秒我便毫无保留的把刚才发生的事情给全盘拖出。

“原来如此，所以原来是索菲亚的提议吗？”

“那没事了。”

“如果这是你的提议，那我可就得好好思考下了。”

不是！

我真的是你们亲生的吗！？

为什么我老妹干啥都没事，我要是随便乱来点就立刻教我怎么做龙！？

我在家中的地位是不是有点略低啊！？

当然，这些话我也只敢在心里想想，在明面上我只敢点点头。

可是在听见了老妈的话之后，老爸也终于抬起了脑袋，一脸不爽的怒道。

“才不是没事啊！”

“问题大了啊！！”

“这可是关系到我一家之主的尊严问题啊！”

“所以我才说了不要把那种照片摆在卧室里啊！”

果然和我想象的一样，老爸还是很在乎这种事情啊……

不过还好。

既然她终于肯主动抬头了，那问题就还不大，至少她还没完全拒绝交流。

“老妈，如果可以的话能够让我和老爸单独聊聊吗？”

“我有些话想和她说。”

“可以啊~”

“哎！？”

或许是没想到老妈居然会答应的那么快，结果我看见老爸立刻抬起了自己的脑袋，看上去惊讶的很。

只是老妈根本就没给她说话的机会，只看见她立刻松开了老爸，随后便立刻消失在了原地。

“啊这……”

一看见能遮挡自己身子的人消失了，老爸立刻尴尬的愣在了原地，随后我便看见她后退了几步，最后卷缩在了亭子的角落里，将自己的脑袋埋进了膝盖上。

哎呀呀。

这可是我第一次看见老爸这么怯懦的样子，说实话我觉得还挺稀奇的。

只是既然老妈已经离开了，我也差不多该说正事了。

“老爸。”

“我现在需要您的帮助！”

“我现在急切的想要知道，到底怎么做才能让我的体力变强！”

“变强到就算被菲特天天榨干，第二天也能完好如初的继续生活的程度！”

“啊！？”

随着我话音一落，老爸立刻抬起了自己的脑袋，脸上也一脸‘你突然在问什么奇怪问题呢？’的表情。

“老爸，我是认真的！”

“说实话那个女人的体力越来越好，对色色事情的欲望也越来越严重，我最近快撑不住了！”

“所以我是以你亲儿子的身份来问您解决办法的！”

“毕竟老妈也是邪龙一族的，所以您肯定有招吧！”

“啊这……”

“解决办法我的确有，但是你居然第一反应问这个吗？”

老爸似乎被我给问懵了。

只看见她有些小心翼翼的向我问着，那大大的眼睛里也充斥着不解。

妈呀。

有一说一老爸这样子是挺可爱的啊！

明明她现在的外表年龄和老妹差不多，但我不知道为什么她就是比老妹可爱不少啊！

难道这就是反差萌吗！？

不对不对，这反差也太大了！

不过比起这些，我的第一步是走对了，只要老爸愿意和我交流那就什么都好说。

只是不等我开口，老爸默默的又问。

“况且你已经知道真相了吧？”

“你看见的那张相片里的女人就是我……”

“而你也是我生的……”

“现在你是不是已经对我彻底改观了？”

“毕竟你原本崇拜的爸爸曾经居然变成过女人，还被自己老婆搞大了肚子……”

“你觉得这样的龙有资格被你憧憬，被你尊敬吗……”

唉……

老爸啊……

看着她那楚楚可怜的样子，现在哪里像龙皇的样子？

然而看着现在的她，我非但没有觉得幻想破碎，反倒是让我感到有些感动。

理由无他。

因为我老爸是如此的在乎我啊。

她现在感到沮丧最大的原因是因为她生怕我对她失望罢了。

所以，我必须得把话说清楚。

以她亲生儿子的角度把话说开！

因此在这里，我立刻指了指自己，毫不犹豫的说道。

“老爸，在回答你这个问题前，我想先问你一个问题。”

“你儿子现在被你儿媳妇给永远变成了女孩子，并且天天被她给无情的榨干，甚至再过不久我大概率会被她给搞大肚子吧？”

“在知道了这点后，你会看不起我吗？”

“你会觉得我丢脸吗！？“

“哎？”

在听见了我的问题后，我看见老爸突然愣了愣神，下意识的回答道。

“这肯定不会啊，毕竟你再怎么蠢，怎么丢人，你也是我亲生的。”

“我除了偶尔后悔当初为什么不生一块叉烧之外，其他时候感觉都挺好的。”

……

…………

妈耶！

扎心了！

我作为咱们龙族年轻一代智商天花板，她居然说我蠢！

不能忍！

“好了，那咱们没得聊了！”

“从今天开始我们断绝父子关系！！”

“哇！”

“我开玩笑的！”

“雪丽丝你别生气啊！！”



第九十四章 父子谈话(中)

第九十四章

好了好了~

虽说刚才是有点生气，但在这个节骨眼我还是别刺激我爸了。

所以一想到这儿，我重新转过了身子，索性坐在了老爸的边上。

似乎是见我不在生气了，我看见老爸也一脸乖巧的坐在我边上，只是脸上看上去依旧有些不安。

哎呀呀，看来老爸还是有点不安啊。

那我得先消除掉这份不安才行。

“我说老爸啊，你是不是有点太看轻你儿子了？”

“难道在你的眼中，我是那种一看见你不行了，就会对你失望的那种龙吗？”

“当然，在知道了你的过去后，说不震惊肯定是假的。”

“但是我绝对不会对你失望，亦或者对你破碎了自己的憧憬。”

“不管你的过去如何，您在我的心中一直都是这世界上最强的巨龙，也是我们圣龙一族的顶梁柱，更是我所憧憬的存在。”

“而且你好好想想，你儿子……”

“哦不对，现在是女儿了。”

“我可是现在正迈在你的老路上啊！”

“现在我也正身处在这个完全笑不出来的状况里，所以事到如今我怎么可能还有闲心对你的憧憬破灭了？”

“我甚至感到了安心好么！”

“因为有你总结出来的经验，说不定我能逃脱怀上孩子的结局不是吗！？”

“雪丽丝，你……”

嘿嘿，我这番话说的还行吧？

换做平日里我是不会对我自己亲爹说这些肉麻话的，毕竟父子一场很多事情都心照不宣了，所以直接说出口反倒是觉得别扭。

但是看着老爸这不安的样子，我也只能强行按住了心中的羞耻感，把自己最真实的想法给说出了口。

而随着我话音一落，我看见老爸也一脸感动的看着我，并且小嘴微微张着，看上去有话想说的样子。

哎呀呀，现在就觉得有点舒服了。

虽然平日里我家庭地位略低了一点，但老爸还是很在乎我的嘛，否则她也不可能露出现在的表情。

只是心中这畅快的感觉还没持续多久，老爸却突然开口道。

“啊，不是。”

“那我觉得你还是趁早死心算了。”

“你与其想着怎么不被搞大肚子，我更建议你趁现在去学点呼吸法，到时候生孩子的时候或许能稍微减轻点痛苦。”

……

…………

“你听听你说的这是人话吗！老爸！“

“我还没到你那一步不是吗！？”

“为什么说的好像我已经怀定了孩子一样！”

尽管我这辈子都变不回公龙了，但是这也不代表我一定会被搞大肚子吧！？

老爸这斩钉截铁，仿佛我已经没救了的说辞是什么情况！？

可是在听见了我的吐槽后，老爸却用着一副过来人的表情拍了拍我的肩膀接着道。

“孩子，我当年也是这么想的，结果到后来我不还是放弃了思考？”

“而且你爷爷，还有太爷爷……”

“额……”

“算了。”

“不提了。”

“反正这或许就是咱们一族的宿命吧……”

妈耶！

给我等等！

真的给我等等！

听老爸这意思，怎么感觉咱们一族都被搞大过肚子一样！？

而且这宿命也太蠢了吧！？

“不是，老爸，你没在和我开玩笑吧！？”

“难道咱们圣龙一族的宿命就是被变成女孩子，然后被自己的老婆给搞大肚子吗！？”

“快告诉我这都是假的啊！！”

“……“

然而，回答我的却是老爸的沉默，以及她那慢慢向右倾斜的视线……

“这沉默是什么意思啊！！”

“老爸你别装死啊！”

“说点什么啊啊啊！！”

下意识的，我伸出了双手开始摇晃起了她的身子，可是老爸却只是默默的一摇头，随后伸出了一只手慢慢的摸了摸我的脑袋。

“孩子，其实有下一代的感觉也挺好的。”

“看着自己的孩子慢慢的成长，变得比自己想象的还要可爱的感觉，其实意外的不错的。”

“老爸啊啊！！”

“我现在可不是想听你说这些无意义的煽情话啊！！”

别啊！

真的别吓我啊！！

为什么我本来只是想安慰一下我亲爹，但怎么到最后感觉我反倒是被吓出了一声冷汗！？

“够了！”

“反正你如果不信的话，时间会证明这一切的！”

“你这小兔崽子打算摇晃我的身子到什么时候！？”

“我头都晕了啦！！”

“啊……”

似乎是被我给问烦了，老爸终于恢复到了往日的样子，随后我便看见她挣脱了我的双手，随后伸出了一根手指狠狠的戳了我脑袋几下接着道。

“行了，既然知道你这小兔崽子不会看轻我，那我姑且就放心了。”

“不过也是，你要是真的敢看轻我，我分分钟可以教你怎么做龙！”

“我也不知道我在担心个什么！”

“但比起这些，你最初问我的问题还是挺重要的啊。”

“一个处理不好的话，说不定你真的会被菲特给彻底榨干啊……”

“哎！？”

先不提已经完全复活了的老爸，她最后一句话又把我给吓了一大跳。

“所以这到底是什么情况！？”

“老爸您快点和我说说！”

“嗯，我会和你说的，你别急啊。”

随后在稍微醒了醒嗓子后，老爸立刻深吸了一口气，开始解释道。

“听着，邪龙一族是欲望的化身，而对于她们来说所有的负面欲望都会到达极致，换言之说她们是恶之化身都不为过。”

“尽管在和我们圣龙一族联姻了多年后，邪龙一族的恶性被柔化了许多，但是唯独色欲这一块却非但没有减少反而越来越严重。”

“更重要的是，因为邪龙一族的占有欲和控制欲都极其强烈，所以相对的她们对爱情的重视和忠贞程度远超所有人的想象。”

“而这也是为什么克丽丝在听见菲特她爸混进了学校里后，她会那么生气。”

“顺道一提，这件事情也必须妥善处理，否则一个弄不好说不定你就要看见史上最严重的家暴现场了。”

“不过话题先转回来。”

“对于欲望的问题，你不能骄纵菲特，否则她的欲望会无限延伸，总有一天你会受不了的，所以你要想办法反制她！”

“简单点说就是，你要想办法反过来调教菲特！”

……

…………

第九十五章 父子谈话（下）

第九十五章

让我调教那个女人？

让我一个抖M调教一个抖S！？

这你还不如直接让我自杀去要来的简单些啊！！

老爸你是不是脑袋出问题了！？

如果不是知道我眼前的人的确是我亲爹的话，或许我已经张口就吼出来了以上几句话。

但，我的理智还是强行阻止了我。

否则我要是真的说出这句话，估计接下去几天我可以打着绷带在床上过日子了。

似乎是看穿了我的想法，老爸在这里朝着我挥了挥手又道。

“等等，我知道你的脑瓜子里肯定在想我是不是疯了，但是我可没和你开玩笑。”

“只是我指的调教可不是让你玩你们平日里那奇怪的游戏，而是你需要纯粹压制住她，让她不会随意的对你乱来。”

“用最简单的话来说，那就是你要学会翻身当主人，由你来主动！”

“最后让她全身心的把自己交给你，自觉地懂得收敛自己的欲望，然后你们彼此之间才能达成一个平衡。“

额……

所以简单的来说，就是让我反攻那个女人吗？

呵呵……

算了吧……

虽说比让我直接调教她要听上去来的简单一些，但是这还是我做不到的事情不是吗！？

“我说老爸啊……”

“既然咱们都把话说开了，那我就索性明说了……”

“虽然你可能不信，但是我直到现在为止，只主动过一次……”

“剩下的时候都是被菲特给无情的……”

“就是那个了……”

“所以你明白我意思吗？”

唔哦！

好羞耻啊！

现在想想为什么我要向自己的亲爹说这种事情不可！？

不过没办法啊！

那个女人对色色事情的欲望我是真的没折了！

虽说前一阵子我的确有说让那个女人调教我，把我调教到受的了她为止，但是很显然我还是撑不住啊！

体力依旧是跟不上啊！

然而在听见了我的这番话后，老爸却又拍了拍我的肩膀道。

“这我肯定是相信的，毕竟就你那傻乎乎的样子，你要是能反攻菲特才有鬼了。”

“不过你也别急，毕竟你可靠的老爹还在这里不是吗？”

对啊！

我老爹能活到现在肯定是有办法控制住我老妈的，否则她也早就被老妈给榨干了不是吗！？

“老爸，那我可就全靠你了！”

“不过先说明，用强的可不行，毕竟我可不想伤害到我老婆。”

“啊！？”

“你这说的什么废话？”

“我怎么可能会教你可能伤到你老婆的手段！？”

“不过先不急，这件事情咱们可以先缓一缓，因为我的方法需要循序渐进。”

“反正菲特还没严重到天天不把你给玩弄个几十次就浑身难受的程度，所以问题不大。”

……

…………

不是……

真到了那一天我人直接没了好么！

不过也行，至少现在有个解决办法在，所以这个问题可以之后在考虑。

“行吧，听你的。”

“嗯，这才像话~”

于是在看见我乖巧的一点头后，老爸轻轻敲了敲我的脑袋，脸上也露出了久违的宠溺的神情。

“现在看看，你真不愧是我生的啊。”

“外貌相似，和我当年一样长得好看，然后内在也是被自己老婆吃的死死的，甚至还走上了我的老路什么的~”

“不知道为啥，看着自己下一代也陪着我一起垫背，这心里就感觉舒服多了。”

……

…………

妈呀！

老爸啊！

你能别满脸笑意的说着让我忍不住想发火的话行吗！？

当然，我也不想继续在这个话题上深究，所以我假装没听见最后一句话，把话题转到了最初的问题上。

“这些先不提，老爸你现在总该放心了吧？”

“不管发生任何事情你都是我爸，所以就算看见了一些不该看见的东西，我也不会对你失望。”

“不过啊，现在咱们正好两个人都在，所以我私下里想问一个我一直很在意的问题。”

“老爸你怎么突然返老还童了？”

“就算你变成了女孩子，也不可能会变成小女孩吧？”

“我可从来不记得还能让人变年轻的魔法来着。”

“呵，这就是你妈的杰作了……”

话说到了这里，老爸突然苦笑了一下，然后指了指自己又道。

“你应该知道吧？”

“你妈的药剂制作能力在邪龙一族里也是首屈一指的，甚至连咱儿媳妇都是向她学的制药，所以我现在身体变小也是她的杰作。”

“不过这个药剂姑且没什么副作用，也就持续时间长一点，喝下一瓶后接下去一个多月的时间里都变不回大人的样子。”

“然而~”

“这个药剂可是能帮你攻略你老婆的最佳道具哦~”

“嗯！？”

等等。

我好像有点明白老爸的意思了。

只要把那个女人的身子给变小了，她岂不是就不能反抗我了！？

然后我就能反攻她了！？

不不不……

虽说她是我老婆，但要是突然变成了一个小女孩，然后我对她出手的话，我可是要去吃牢饭的好么！

“哼，你这傻小子是不是觉得这么做有点不地道？”

“但我觉得你还是放弃那种天真的想法吧，毕竟不使用一点小道具，你打算怎么反攻菲特？”

好吧……

事实上老爸说的没错……

真的让我不借助道具就反攻她的确有点不现实……

“当然，道具只是辅助，想要攻略邪龙一族就得让她对你心服口服。”

“你要让她发自内心的想要被你给征服，想要向你奉献出一切，只有做到了这一点她才会自发的控制自己的欲望。”

“再说一次，邪龙一族别看她们一族带个‘邪’字，但她们对爱情的专一可是吓死人的程度，所以面对着近乎扭曲的感情，你也必须要做好觉悟去面对。”

“嗯，我明白。”

扭曲的情感吗？

其实我也不是很讨厌就是了。

因为那被菲特一心一意爱着的感觉真的很好……

“好了，药剂的事情先搁浅，等到你真的快撑不住的时候再来找我，然后我帮你出谋划策。”

“嗯嗯~”

于是就这样的，我和老爸的私下谈话也到此为止。

可此刻的我却没想到，短短的四天后，我就必须要拿到这个药剂不可……



第九十六章 团聚

第九十六章

虽说因为一开始的乌龙闹剧差点搞出了事情来，但在最后我还是成功和老爸把话给说清楚，并且——

在我的心中拉开了新的战斗。

这会是一场重新攻略我老婆的战斗！

当然，我指的不是让她爱上我什么的，而是要让她对我心服口服，并且将自己的全身心都交给我，最后学会控制住自己的欲望，不要兴致一来就把我拖进房间里！

当然……

被她拖进房间里后，舒服是挺舒服的……

但是健全的精神可是建立在健全的生活方式上！

就算我们是巨龙，这生活方式也太过糜烂了吧！？

事到如今我也放弃一天三次那个规则了，因为很显然每天三次对那个女人来说根本不够，而且不知道是不是被她给每天玩弄的关系，就连我都觉得三次都不够了。

所以我也不会限定次数了，只是我希望她不会把我每晚玩弄到起不来的程度吧！？

总之，在和老爸长谈了一番后，我已经找到了接下去必须要解决的事情！

并且在这个基础上，我不知不觉发现手头上堆积的事情也挺多了啊……

先不管攻略这个女人的事情，毕竟这得细水长流，我当务之急可得赶紧搞定菲特她爸的事情。

然后还有卡莲和伊丝卡的事情。

虽说她们已经在一起了，但希露达依旧在这里盯着她们，并且我没记错的话，那个女人上次还曾扬言要教伊丝卡调教之法，可是啊……

这对卡莲不公平吧！？

毕竟她们以后怎么过日子应该是她们自己决定的，怎么可以由我们外人来决定？

所以她们的事情我也得盯紧点，否则我哪怕只是想象一下卡莲从一个腹黑抖S变成了和我一样不被调教就活不下去的身体什么的……

妈耶！！

哪怕只是想象一下都觉得不对劲啊！！

这画面也太美了，根本不敢直视好么！

然后这两件事情安排上了后，接下去就是最重要的重点了，那便是——

开店赚钱！

事到如今这个女人已经承认了自己的失败，那么我也没什么好担心的了，只要等卫兵团那边把赔偿金及时给我就好。

总之在搞定了老爸后，我们一起重新回到了咖啡店那儿，而在那里菲特和那两个小家伙已经等在了店内，同时老妈也不知道什么时候已经回到了店里。

于是在看见我们都回来了后，我看见老妹已经急忙朝着我们挥了挥手。

“啊！”

“是老姐！”

“老爸，老姐，你们没事吧？”

“没事没事~”

“我们怎么可能会有事呢~”

于是在看见她之后，刚才脸上还面无表情的老爸立刻就笑开了花，随后以最快速度冲上去一把抱住了索菲亚，然后亲昵的开始蹭起了她来。

事到如今我都已经懒得去吐槽这待遇上的差别了，所以我索性没有去管眼前的情况，只是朝着老妈竖起了一根大拇指。

老爸的事情我搞定了哦~

我想表达的只是这个意思罢了。

而老妈则朝着我笑着眨眨眼，然后便把注意力转到了老爸的身上。

“好了好了，既然没事了那就快点进来吧，别一直抱着女儿不放了。”

“啊，说的也是！”

“那我们先进去吧！”

于是等我们一行人都进了店内后，我环顾了一下四周，发现原本这个没几个人的小咖啡店变得比以前热闹多了。

谁会想到这么一个小咖啡店里，居然有六头巨龙待在一起呢？

至少现在想想这也是一个极其神奇的事情。

不过比起这些，既然大家都已经到齐了，我也差不多该宣布一些事情了。

“既然大家都到齐了，那么我想趁机宣布一些事情！”

“首先，我和菲特的胜负已经告一段落！”

“换言之，我就是这场胜负的胜利者！”

“并且在这个基础上，菲特会以投资人的身份为我们咖啡店注资，并且和我一起开店！”

“所以这件事情对于我来说也是完全胜利！”

哼，既然赢了那就要说的大声点！

当然，我是不可能会主动提起我只能那一成收入的事情，以及接下去大半年我都会成为这个女人的专用发泄欲望用工具。

但是这又有什么关系呢！？

至少明面上我赢了！

剩下的事情等以后再说！

于是伴随着我做出了宣布后，我立刻看见我亲爹吓得松开了老妹，然后瞪大着眼睛急忙问道。

“这是真的吗！？”

“你真的赢了吗！？”

“真的真的！”

“我赢了啊！”

哈哈，老爸那么惊讶干什么？

我能赢这个女人还不是您教的好？

结果在看见我一点头后，老爸并没有如我想象的那样立刻露出笑容，反倒是将视线转向了那个女人那里。

“你……”

“你真的比我想象的还要喜欢我家这个小兔崽子啊……”

“呵呵，那不是当然的吗？”

面对老爸的提问，那个女人只是微微笑了笑，随后突然走到了我的身后，从背后一把环住了我的身子。

“为了我最爱的雪丽丝，我可是什么都做得出来的，所以区区一场胜负又算得了什么？”

“不过，咱们的约定你可不要忘记哦~”

“唔！”

当菲特说出最后一句话时，她故意将自己的唇瓣凑向了我的耳朵，让我的耳朵感觉痒痒的。

而且身体也是……

一想起之后被她给蹂躏的下场……

说实话……

还有点小兴奋。

“呵呵……”

“哈哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

“孩子她妈！”

“你听见了吧！”

“是雪丽丝赢了！”

“你应该明白情况了吧！？”

“嘿嘿嘿~”

……

…………

于是在一切都得到了确认后，老爸立刻嘚瑟的朝着老妈猛开嘲讽，并且脸上也泛起了和她那可爱的面容完全不相符的邪恶笑容。

怎么办？

我好像或多或少猜出来老爸和老妈到底赌了什么……

该不会没过多久我又要多个弟弟或者妹妹了？

“是吗？”

“我知道了。”

和一脸兴奋的老爸不同，老妈只是淡然的笑了笑，然后突然看向我这边道。

“那么既然已经分出胜负了，那我们终于可以安安心心开始做生意了吧？”

“所以店主，是不是该安排一下工作了？”

“没问题~”

于是就这样的，我和那个女人的咖啡店终于要正式开张了。

只是，就在我们这边如火如荼的开始筹备咖啡店之时，学校那边却开始暗流涌动。

第九十七章 另一边的情况

第九十七章

“砰！”

“校长！！”

“不能忍！”

“真的不能忍！！”

“你还真的是一而再再而三的挑战我的底线啊！！！！！”

就在雪丽丝那边还在热火朝天的做着开店准备时，学校这边却出了一些小问题。

只看见一位年纪看上去五十多岁的女性一脚踹开了校长办公室的大门，一手拿着一份文件，脸上怒火朝天的走到了校长的面前，将那文件直接拍在了桌子上。

而她就是这所阿卡兰娜魔法学院的教导主任，并且也是主管招手学生方面事宜的一把手。

不过和她相比，校长却明显看上去要年轻许多。

毕竟校长看上去才年过四十，脸上也没太多皱纹，和已经有白发的教导主任相比的确看上去年轻多了。

只是，就算校长看上去年轻一些，教导主任平日里也不敢放肆，毕竟能坐上校长这个位子的，不管是自身的实力还是背后的势力，那肯定是她惹不起的。

然而唯独这一次，教导主任实在是忍无可忍，结果她也不顾别人的眼光，直接冲进了办公室里就朝着校长吼道。

“你真的不要给我太过分了啊！！”

“先是索菲亚和塞拉，之后又是雪菲和塞丽娜，你都强行破例让她们入校了！”

“你上次是怎么和我保证的！？”

“明明说好的没有下次，结果今天怎么又来了一个克丽丝了！？”

“我告诉你！”

“她想要入学门都没有！”

“除非从老娘的尸体上踏过去！！”

“咱们这样子让学生随便入学，这对得起谁！？”

“这公平吗！？”

“凭什么人家辛辛苦苦拼命学习好几年都考不进，而这几个就你一句话就给放进来了！？”

“更何况入学考试马上就要开始了，为什么要破例让她进来不可啊！！！”

看来教导主任真的是被气疯了，一进办公室开始她的嘴巴就没停下来过。

面对这一幕，校长赶紧挥挥手，打了个哈哈道。

“哎呀，你别那么生气嘛。”

“虽然我让她们破格入学的确不太好，但她们的魔法水平你也看得出来吧？”

“我招进来的人，就算没有我这个破格批准她们也一样考的进来不是吗？”

“既然她们能考进来，所谓的入学考试也只是一个流程罢了，而且把她们破格批进来也不会占用每年的招生份额，不是挺好的嘛？”

“不好！”

“一点都不好！！”

教导主任又是猛的一拍桌子，一摇头又道。

“这和她们的实力没有关系，而是一个公平公正的问题！”

“身为这所学校的教导主任，我有义务坚持自己的原则，所以这个叫克丽丝的我是不会允许她入学的！“

“想进学校就自己考进来！！”

“就这样！”

于是在丢下了这句话后，教导主任气的扭头就想离开，不过当她才刚一转身，她好像想起了什么一样急忙又问。

“哦，对了！”

“因为这件事情我都差点问你了。”

“王国高层那边已经不止一次让我们交出雪丽丝的资料了，但是我们这边一直拖着真的好吗？”

“而且她真的是天选之人吗？”

“那么多的天选之人里，我可从没见过能使用真阶魔法的，就算是那六大将都做不到不是吗！？”

“况且为什么她会被认定为天选之人！？”

“明明天选之人都是有严格的判断手段的，但是在和王立哈卡德的胜负过后，雪丽丝却被你一句话就给擅自认定成了天选之人，并且之后上头所要求的资料你都一律拒绝提交。”

“如果雪丽丝真的是天选之人，而且还是能使用真阶魔法的天选之人，那么你为什么不直接让她名扬全世界，而且还能给我们学校打出招牌来，我真的不懂你到底是——”

“唔！”

然而就在教导主任刚准备说完最后一句话之时，她突然看见校长正一言不发的盯着她，同时也让她的后背开始发毛。

如果说平日里校长的脸上都带着笑容的话，那么现在她那默默的盯着人的样子，说实话真的很容易给人压迫感。

而她的压迫感可远没有结束。

“你这是打算在教我做事吗？”

“到底你是校长还是我是校长？”

“唔！”

仅仅只是两句话，这就足够让刚才怒火冲天的教导主任冷静下来，并且让她急忙摇摇头道。

“不……”

“我没有教你做事的意思……”

“总之雪丽丝的事情先不提，但克丽丝我是不会让她入学的！”

“至少不会让她走后门入学！”

“我话就摆在这里了！”

“哎呀呀……”

于是在丢下了最后一句话后，教导主任直接走出了校长办公室，而校长则微微一笑，随后拿起了教导主任留在桌上的纸头。

“呵呵，克丽丝吗……”

“该来的还是来了啊……”

“只是她说的没错，我的确不该让她入校的，所以——”

“所以我已经来了的话，那么你还能拒绝我吗？”

“嗯！？”

就在校长喃喃自语之时，一个女孩子的声音却从她的身后传来。

这让校长吓得立刻一回头，结果她便看见不知道何时，办公室内的窗户已经被打开了，而一位有着漆黑色长发的女孩子正站在那里。

“克丽丝！？”

“没错，就是我~”

克丽丝一边说着，一边走到了校长的面前，随后笑了笑接着道。

“事情我已经明白了。”

“难怪我手底下的人说无法让我入学，最大的理由看来是那个教导主任啊~”

“本来我以为是校长不同意，所以打算把你给打一顿，然后让我强制入学的，不过现在看来不需要这么做~”

“啊这……”

克丽丝的这番话让校长稍微愣了愣神，随后她便急忙一摇头道。

“不不不，你可别乱来，教导主任年事已高，可经不起你一拳头。”

“嗯？”

“你这个说法是怎么回事？”

“就好像你知道我的实力一样，明明我已经把所有的气息给封印了~”

克丽丝说着，只看见她默默的走到了校长的面前，然后伸出了一个手指抵在了她的脖子上道。

“还是说，我想找的人其实就在我的眼前吗？”

咕……

第九十八章 妈耶！

第九十八章

……

…………

在克丽丝问出这一问题的瞬间，整个校长办公室眨眼间陷入到了死寂之中。

没有一个人在此刻开口，她们只是纯粹的对视着。

不过校长虽然被克丽丝给抵住了下巴，但她脸上的表情却没有丝毫变化，仅仅只是一脸平静的看着克丽丝。

半晌，这一份平静没有持续太久，随后校长率先打破了这份寂静。

“所以按照你的意思，你入校就是纯粹为了找人吗？”

“你应该知道吧？”

“我校是阿卡兰娜王国中数一数二的魔法学院，能够入学的学生全都是为了进一步学习魔法而入校的，所以如果你的目的仅仅只是如此的话，那么就算教导主任不同意，我也不可能会——”

“你的话可真多啊。”

然而不等校长把话说完，克丽丝毫不犹豫的打断了她的发言，随后她松开了自己的手指，脸上再次泛起了一抹笑容接着道。

“所以你还是没有回答我的问题啊。“

“为什么你会知道我能把你们学校的教导主任给秒了？”

“明明站在你面前的人，仅仅只是一个娇柔无力，美貌如花，需要他人呵护的弱女子不是吗？”

“呵呵，弱女子？”

在听见了克丽丝这一番自我介绍后，校长立刻冷笑了一下，随后指了指后方的窗户道。

“一个柔软无力的弱女子可以在我毫不知情的情况下来到我的办公室吗？”

“我的探知领域可是自始至终没有关闭过，但你却还是出现在了我的面前，你觉得面对这号人物，我会猜不出她的实力吗？”

“哼，原来如此。”

“真是无聊的理由啊。”

听校长这么一说后，克丽丝好似瞬间对她丧失了兴趣一般，只看见她立刻放下了自己的手，随后飒爽的伸出一只手甩动了一下自己那漆黑色的长发又道。

“本来我对你还稍微有所期待的，但看来你也只是一个普通的人类啊。”

“算了，先不提这些，我现在给你两个选择。”

“你是想被我揍一顿然后把我安排入学，还是自己主动点，帮我把入学手续办好。”

“呵呵，如果是你的话，让你入学是没有问题。”

面对克丽丝的压力，校长自然不会不识相到立刻拒绝她，否则她估计下一秒克丽丝的拳头就已经招呼上来了。

不过，下一秒她又是话锋一转道。

“只是啊，这个世界是有规矩这一东西存在的。”

“没有规矩则不成方圆。”

“尽管我知道以你的实力肯定能入学，但必要的程序还是要走的。”

“一个月后，我们学校一年一度的招生考试会开始，你到时候只要参加考试就好，何必非要急于现在。”

“确实，你这个道理是没有错的。”

克丽丝意外的没有在这儿直接否定校长的言论，反倒是认同的点了点头，不过她毕竟是邪龙一族的龙皇，所以她不可能会在这里老老实实的退下。

“然而在我眼中，所谓的规矩是为了给没有规矩就活不下去的弱者所准备的东西。”

“我为什么要为了所谓的规矩而等待一个月不可？”

“如果我愿意的话，我在瞬间拆了这所学校也是可以的，你应该也感觉的出来吧？”

“那是，这我不怀疑~”

校长反倒是被克丽丝这番话给逗笑了。

只看见她轻轻摇了摇自己的脑袋，随后指了指眼前的人又道。

“但是你还真是说了一句很有趣的话呢~”

“你要是拆了我的学校，那么你又打算怎么找人？”

“到时候我的学校消失了，你要找的人也失踪了，你看上去也不像是一个会做出如此鲁莽之举的人吧？”

“况且，用‘揍我一顿’如此低档次且粗鲁的方式来威胁我，也和你那强大的实力有所不符不是吗？”

“所以基于此，我倒是有一个提议，不知道你是否有兴趣~”

“说。”

仅仅只是一个字。

克丽丝意外的没有和校长继续辩论下去的打算，只是简单明了的吐出了这个字。

于是在看见克丽丝有继续讨论下去的意愿后，校长立刻当机立断提议道。

“一个月。”

“一个月后请你老老实实的参加我们学校的入学考试，如果你能通过的话，我会亲自安排你入学。”

“当然，作为让你多等了一个月的代价，等你入学的当天我会把这个学校所有学生和老师的背景资料全部交到你手里，供你随便查阅。”

“虽然我知道你有能力调查所有学生的背景资料，但想要立刻把全校的资料都收集齐，就算是你至少也要多花点时间吧？”

“不知道这个条件意下如何。”

“原来如此，这个条件听上去倒还可以接受。”

正如校长所说的那样，想要调查所有学生的资料，就算克丽丝的资源再多最快也要两个月吧？

所以如果校长愿意主动提供这些资料，就结论上而言克丽丝是省下了一个月的时间。

因此这个提议对克丽丝来说是不亏的。

于是在意识到了这一点后——

克丽丝笑了。

她不仅重新露出了笑容，并且对校长重新提起了兴趣。

“有趣，这个提议我可以接受，但同时我还需要你附加一个条件。“

“那便是把你自己的资料也要加在里面，然后一起给我。”

“到时候你提供的资料我会一一审核，如果让我知道有假的话，到时候我可是会让你付出代价的~”

于是在说出了这句话之后，克丽丝也不等校长的回答，她直接纵身一跃跳出了窗户，看来是和校长达成了协议。

而看见她离开了后，校长的脸上立刻露出了一抹笑容，随后——

她打了一个响指，紧接着一根晶莹剔透的青蓝色水晶落入了她的手中，随后她立刻就接通了联络，最后——

用着几乎带着哭腔的语气喊道。

“我滴妈呀！”

“刚才吓死我了啊！“

“凯撒，这到底是怎么回事！”

“为什么那个母老虎突然来了！”

“啊？”

“什么情况啊！？”

第九十九章 好 队 友

第九十九章

这是什么情况？

怎么亲家突然就来了联络？

就在雪菲还在专心听雪丽丝接下去的规划时，一个突如其来的联络让雪菲微微一愣，并且她立刻起身回到了咖啡厅二楼的房间里，随后——

“我滴妈呀！！”

她便听见亲家那几乎带着哭腔的声音。

“不是，什么情况啊？”

“亲家你这是突然怎么了？”

“怎么了！？”

“我刚才在鬼门关走了一圈啊！！！”

“啊！？”

听着校长的这句话，这可让雪菲吓了一大跳，急忙又问。

“所以到底怎么了？”

“快和我说说！”

“其实事情是这样的……”

于是校长也没有隐瞒的意思，立刻把刚才发生的事情复述了一遍，并且她直到现在也看上去心有余悸的很。

没错。

尽管校长刚才看上去那么的淡定，甚至能和克丽丝谈笑风生，但实质上她早就吓得快尿出来了！

毕竟身为克丽丝的老公，在这世界上可没有人比她更懂克丽丝的性格，所以她那时候要是暴露了的话，估计她已经被克丽丝打断浑身上下所有骨头了啊！

还好的是，克丽丝并没有立刻发现她的真身，所以在灵机一动之下，她不仅平安度过了危机，甚至还找到了活下去的出路。

“原来如此，所以亲家啊，你刚才算是死里逃生了？“

“可不是嘛！“

“比起这些，你可得帮帮我！”

校长话说到这里，她也没有继续卖关子的打算，毫不犹豫的接着说道。

“总之情况我已经说明了，只要想办法让她别通过入学考试就好了！”

“这样子的话我的危险性就小了很多啊！“

“话说为什么克丽丝会突然想入学了？”

“她说自己是来找人的，那只有可能找的是我啊！”

“但是为什么她会知道我在学校里！？”

“是发生了什么事情吗！？”

“啊……“

听校长这么一提，雪菲这才想起来一件很重要的事情，那便是——

她还没来得及通知自己的亲家，为了能够抹掉雪丽丝惹下的欠债，她需要帮克丽丝一起把自己的亲家给揪出来。

而用最简单的话来翻译一下就是。

雪菲无意间把自己的亲家给卖了，而她现在还不知道该怎么交代。

所以突然接到了校长这个电话后，雪菲心里瞬间‘咯噔’了一下，并且整个人的身子也无意识间微微抖动着。

这可咋办？

现在亲家已经被吓到了。

如果我在这里透露是我说的话，她岂不是会立刻把我视作二五仔，说不定还会立刻收拾行李逃走？

不行。

不能让她溜了。

否则一亿金币的赔偿款可不是小数目啊！

我要是真的一口气赔了那么多钱，长老院那边是不会放过我的！

于是在脑海中略微思考了几秒钟后，雪菲立刻在心中做好了决定。

好了，这个队友我卖定了。

现在想想，本来亲家和克丽丝就没什么天大的矛盾，只是互相扯不下脸皮和好罢了，所以现在由我牵线搭桥一下让她们重归于好也未尝不可。

至于她变成女孩子，甚至还以校长的身份待在学校里的事情嘛……

那就不管我什么事了！

反正你这个老色胚就算真的被打断了第三条腿本质上也和我没啥关系！

于是在给自己充分找好了理由后，雪菲深吸了一口气，随后尽可能用着平稳的语气开口说道。

“亲家，听着。”

“你的做法没错，我们绝不能让克丽丝入学！”

“尽管我不知道她到底从哪里得到的消息，居然莫名其妙的打算入学来，但是为了你的安全着想，我必不能让她进来祸害你！”

“所以我已经明白你的意思了！”

“入学考试那天交给我！”

“我赌上圣龙皇的称号，也一定会想办法让克丽丝落榜，并且想办法拖她个一年！”

“到时候只要能拖住了她，你过几个月随便巧立名目，放弃掉校长的职位最后溜了就是！”

“你明白我的意思吧？”

“亲家！”

“还是你靠谱啊！！！”

于是在听见了雪菲的这番话后，雪菲隔着联络水晶都能听见校长那满满的感动和求生欲。

所以下一秒为了能够让校长更加信任自己，雪菲毫不犹豫的说道。

“亲家……”

“不，库洛莱德！”

“身为你多年的好友，身为你的亲家，我当然会帮你安排妥当的！”

“哦，不过你现在的名字是莱卡娜德来着吧？”

“总之交给我就是了！”

“嗯嗯！”

“我当然信任你！”

于是就这样的，双方在激动的情况下挂断了通话。

随着联络一中断后，雪菲的脸上立刻泛起了一抹和她身份极其不相符的邪恶笑容。

“嘿嘿嘿，搞定~”

“接下去就要好好计划下，我怎样才能在不可抗力并且顺水推舟的情况下把她给卖了~”

“反正和克丽丝的约定很简单，只要我能在三个月内帮她找到人就行，那我到时候只要以自己的方式，让克丽丝在不经意间知道了真相就好~”

“哎呀呀，到时候克丽丝自己聪明发现了真相可就怪不得我了啊~”

“呼呼呼~”

于是，雪菲就这么带着一肚子坏水的下了楼，开始了新的盘算。

然而……

菲特她爸似乎没有她想象的那么蠢。

————————————————————————————————————————————————

“……”

“…………”

“日！！”

“那个该死的二五仔！！”

“我就知道我是被她给出卖的！！”

“就她那个无利不起早的个性，她会突然那么好心且那么卖力的帮我从克丽丝手底下逃走！？”

“除非太阳打西边出来了！！”

一挂断电话后，菲特她爸那哭丧脸瞬间消失了，取而代之的则是愤怒。

只看见她立刻一敲桌子，已经开始盘算是不是应该就此撤了。

不过，她很快就放弃了这个想法。

“唉……”

“不过算了，我也躲了快十年了，也差不多该和克丽丝重逢了。”

“只不过以她的性格，我直接和她说，我为了欣赏美丽的女学生，所以变成了女孩子并且来这学校当校长的话，估计她立刻会打断我的腿吧？”

“呵，那可不行。”

于是在这一刻，菲特她爸也开始思考起了对策，而新的波澜也随之出现。

第一百章 这也太顺利了吧？

第一百章

接下去几天的时间比我想象的要轻松多了。

在那个女人的资金注入之下，我们在食材等必需品的购入方面不用那么拘束，可以大批量的购买需要的材料。

而且因为是大量批发的关系，所以总账算下来比我们原本去市场买菜要便宜好多。

在这之后就是人手的安排了。

老爸和老妈依旧是这家店的主力，每天都会在店里面打理一切，而我和那个女人后来还是决定学校依旧要去的，所以我们以及卡莲和伊丝卡都会下课后去帮忙。

而那两个小家伙毕竟年纪还小，我也不希望她们每天都工作的很辛苦，所以也就让她们每周的周末来一天，在我们最忙的时间段搭把手就可以了。

于是人手安排好了，材料也搞定了，接下去就是重新招揽客人。

这也是最重要的一点。

毕竟就算我们店面后备安排的多么充足，但没有客人愿意光顾的话，那么我们所准备的一切都毫无意义。

然而就在我和老爸打算故地重游，去王立哈卡德以及阿卡兰娜魔法学院重新招一次人之时，那个女人却阻止了我们。

“雪丽丝，雪菲，你们不需要用那么落后且老土的方式去招揽客人。”

“找客人的事情交给我来办就好，我会拉到客人的。”

“啊，这样啊……”

尽管我不懂还有什么办法比发传单要更加直接的，但既然那个女人都这么说了，我自然不可能去反驳她。

顺道一替，我和那个女人现在依旧称呼老爸老妈为雪菲和塞丽娜，理由也很简单，毕竟太容易惹出误会了……

好好想想，我要是突然在外人面前管一个看上去十岁不到的小女孩叫爹，然后那个女人又喊她公公，那到时候只会让人家以为我们是神经病啊。

尤其卡莲和伊丝卡也会和我们一起工作，到时候口误了一下也会有麻烦，因此结论就是我们不管是私下还是在外人面前，都直呼她们的名字就好。

虽说我也有考虑过这会不会有点不尊敬二老，但这既然是她们的要求，我也没法摇头拒绝。

总之，咖啡店的各项事宜都安排好了，接下去我还有一个很重要的事情需要去处理，那便是——

赶紧让卫兵团把赔偿金给我！

毕竟那个女人虽说把胜利拱手相让了，但本质上她只宽限了我四天时间罢了，要是我还不起钱的话，那么这场胜负还是我输了啊！

更重要的是，每多拖一天我就会被那个女人多榨干好多天啊！

四个月啊！

我要是最后一天才还钱，按照那个女人的利息计算方式，最后我可是会被那个女人给榨干足足四个月的啊！

因此我几乎每天都会和希露达联络，让她帮我问问卫兵团那边到底准备好了资金没，可是直到第三天为止，希露达一直都没有给我准信……

不过，到了第四天的时候，希露达却突然主动联络了我。

————————————————————————————————————————————————————

“雪丽丝，你可以来拿钱了。”

“不知道为什么卫兵团失窃的欠款突然都回来了，所以那边也不需要专门去申请新的资金了。”

“啊！？”

等等，怎么偏偏到了第四天钱就回来了！？

我怎么感觉其中有诈？

在听见这个消息的瞬间，我立刻就感觉其中有猫腻，然而偏偏我又看不出中间的问题。

所以我后来也决定不去多想，总之先赶紧把钱拿到手再说，而且我也做好了中间会出幺蛾子的觉悟。

说不定那个女人在最后的最后故意坑了我一手呢？

尽管这个可能性不大，但她可以不下套而我却不能不防啊。

可是出乎我意料之外的是，这期间居然什么事情都没发生……

我居然顺利的拿到了赔偿金……

这什么情况！？

那个女人居然真的不搞事情了！？

眼前的情况因为太过顺利了，让我一时间不知道该做出什么反应，不过我也知道现在可不是发愣的时候，毕竟我可得把钱尽快交到她的手里，这样才能让这场胜负画上句号。

于是向团长和希尔达道谢过后，我立刻直奔宿舍那儿，赶紧把钱交给那个女人。

“我回来了！”

“菲特你在家吗！？”

“呵呵，你这不是都看见我了吗？”

“怎么还多此一举问这种问题？”

一进家门后，我立刻就看见那个女人和往日一样坐在桌子旁淡定的喝着花草茶，似乎早就在等我回来了。

正如她所说的那样，我也不知道自己为什么问出了这种废话，不过我也不去管这些细节，直接将装着钱的钱袋递给了她道。

“菲特，钱我拿到了哦！”

“这里是五百金币，我全部都给你，而这笔钱也绝对够偿还之前欠下的租金了吧？”

这笔钱我也没有保留的打算。

既然都说好了每个月月底她会分我一成的收入，那么我也没有继续藏小金库的打算。

“嗯，我确实收到了。”

“恭喜你，雪丽丝。”

“这场胜负是你的胜利。”

“哎？”

我去！

真的假的！

这么爽快的吗！？

这个女人居然真就一丁点反抗都不做就把胜利让给我了？

说实话……

比起内心的喜悦，我现在感到更多的是害怕啊！！

“啪踏。”

于是在收到了钱后，那个女人甚至都不打开清点一下就直接把钱袋丢进了自己的储物空间里，随后她直接站起了身子，最后——

一把抱住了我。

“老公~~”

“你赢了哦~”

“完完全全的胜利了~”

“所以作为胜利者，你可以对我做任何事情，包括我们约定好的最初的那件事情~”

“咕……”

突然，她将自己那温热的身体贴向了我，并且语气也瞬间变成了色色的感觉，让我下意识的咽了口吐沫。

根据约定……

因为我赢了这场胜负，所以我可以在她的身上打下主仆契约印，让她完全成为我的所有物。

不过因为我之前主张平等恋爱观的关系，所以我也会陪着她一起，允许她也在我的身上打下契约印。

那么，我们彼此都是对方的所有物。

可是她真的会允许我这么做吗？

就这个控制欲极强的抖S女王会——

“哎！？”

不等我脑海里把事情思考完，那个女人突然松开了我，随后——

在我面前褪下了自己的衣服，并且一脸羞涩的看着我。

“现今天随便你做什么都可以，雪莉丝。”

第一百零一章 嗯！？

第一百零一章

半天后——

当我醒来之时已经是第二天的清晨。

没有和往日一样的疲惫。

更没有那种酸疼感。

要说为什么的话那是因为——

昨天晚上居然是我全程主动啊！！！

我不仅重振雄风，并且还在我们两人的小腹上方打上了契约印，换言之我们现在既是对方的主人也是对方的仆人。

说实话这个展开是我没想到的。

太顺利了！

不，甚至可以说这也太魔幻了吧！！

但是比起这些……

呼呼呼……

哈哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！

赢了！！

这才是完全胜利啊！！

昨天取钱的时候我还生怕会出什么幺蛾子，但是当我把契约印刻印在了她的身上，并且她居然老老实实的任由我为所欲为之时，我心中的疑惑全部都烟消云散了！

尽管这个契约印拥有一个特殊吸收双方气息的效果，并且有概率可以让某一方在吸收了双方的气息后怀上了对方的孩子，但是这个开启效果的权利也在我的手里！

换言之就算我们双方都被打上了契约印，但我却依旧是占有优势的那一方！

这次真的是完完全全的大胜利！

在这一刻，我的心中已经被无数的喜悦所侵染，就算不照镜子我也能想象的出自己脸上的笑容是多么的糟糕吧？

“老公，早上好~”

“昨晚的你真棒~”

“嗯？”

就在我依旧沉浸在喜悦中时，菲特突然从睡梦中醒了过来，随后犹如一只可爱的小猫一般朝我这里蹭了蹭。

好、好可爱！

这真的是那个女人吗！？

尽管外表没变，但是那个女人的声音却比往日听上去要甜上几分，并且她眼中的爱意也满溢而出，我甚至都产生了从她的眼中看见了爱心一样的错觉。

不过啊，现在可不是发呆的时候！

“老婆啊~”

“今天的你也超级可爱~”

“怎么样？”

“把自己全身心都交给自己老公的感觉如何？”

“是不是觉得平日里一直都榨干我有点不太好？”

“嗯嗯，是的~”

“我觉得每天都榨干你是不太好，所以我以后会控制我自己的~”

哇哈哈！

成了！

现在想想我哪里需要想办法平息这个女人的欲望？

这不是就直接结束了嘛！

现在这个女人已经全身心都委身与我，而如果能够保持下去的话，这个女人就不会继续榨干我了啊！

这就是幸福啊！

在经历了那么多的事情后，这个女人终于成为了我的所有物！

哈哈哈！

啊哈哈哈哈！！

哈哈……

哈……

不对……

我真的开心吗？

应该说我真的在开心吗？

虽然我一直拼命在心中狂笑着，并且这个女人愿意委身与我的感觉也挺好，可是……

可是啊……

这份喜悦却没有持续太久……

要说为什么的话那是因为——

“老公老公~”

“我爱你~”

“我是你的所有物~”

“我的一切都只属于你~”

“从今天开始我就是你的仆人~”

“所以请你好好疼爱我吧~”

这个女人也不知道到底是怎么了，居然完全失去了往日的高傲，甚至眼中那抖S独有的凌厉神情也从她的脸上完全消失了……

虽然她委身与我，我的确很高兴……

可是……

可是啊……

为什么我会有一种好别扭的感觉？

就好像她不再是我认识的那个菲特一样……

“不是，菲特。”

“虽然你能这么说我很高兴，可是……”

“可是你这改变也太大了吧？”

“是我昨天做了什么奇怪的事情吗？”

“还是我做的太过头了什么的！？”

“呵呵，这我就不知道了～”

“哎！？”

就在我问出这几个问题后，我突然感觉自己的眼睛有点模糊起来，紧接着下一秒——

我看见菲特的身子突然开始扭曲起来。

不仅仅只是她，甚至连四周的一切都开始扭曲，就好像一切都被扭转了一般。

“这、这是！？”

“唔！！！”

结果不等我问清楚情况，我眼前的画面突然一黑，随后……

我再一次缓缓的睁开了自己的眼睛。

——————————————————————————————————————————————————

“你醒啦~”

“老公~”

“魔法很成功哦~”

“契约印有好好的刻印在你的身上~”

“哎！？”

当我再次睁开眼睛后，映入我眼中的场景没有变化，这里依旧是我的房间，而那个女人也和我一起躺在床上。

只是这一次她却俯身在我的面前，那双美丽的赤红色眼睛也直视着我。

但和刚才不同的是，她的一切全部都回来了。

不管是那抖S的气场也好，还是那凌厉的气场也罢，一切的一切全部都出现在了我的面前。

好安心……

看着她此刻的样子，不知道为什么我的心中这才安宁下来……

但，这份安宁却没能持续太久。

因为当我试图起身时，我看见我的双手居然被绑住了！

“不是！”

“这是什么情况！？”

“我记得昨晚我不是把你给玩弄了一个晚上，并且还给你打上了契约印了吗！？”

“可是……”

“可是为什么一醒过来我会被绑在床上啊！！”

“以及这酸痛感是什么情况！？”

“就好像我被玩弄了一整晚一样！！”

“不是好像哦~”

“而是你实打实的被我蹂躏了一晚上~”

就在我对眼前的情况极其迷茫之时，那个女人却朝着我微微一笑，随后一只手轻轻摸了摸我的肚子。

顺着她手抚摸的方向看去，我看见一个明晃晃的，粉红色爱心的契约印已经刻在了我的小腹上，并且上面还写着一个人的名字。

因为视角不对，所以我无法看清上面的字，但我知道那一定是那个女人的名字。

下意识的，我又看向了那个女人那儿，结果我看见一个一模一样的契约印，并且上面也印有我的名字。

嗯！？

契约印的确刻好了不是吗！？

那我昨天晚上主动玩弄了这个女人应该也是事实才对，可是为什么我却被绑在了床上！？

“呼呼呼，雪丽丝~”

“我知道你现在肯定很迷茫吧~”

“所以就让我给你解惑吧~”

于是这个女人也没有继续卖关子，她拿出了一个小瓶子在我面前晃了晃，笑着道。

“因为昨晚被刻上契约印的时候，你听到了一个惊人的事实，所以你一时间接受不了打击晕过去了~”

“所以为了能够让你快速从打击中走出来，我稍微喂你喝了一点可以让你做一个好梦的药剂，并且为了让你的梦境能有点真实感，我就勉为其难的爽了你一晚上~”

“啊……”

“啊……”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

“我、我想起来了！！！”

在这一刻，我想起了昨晚发生的一切……

第一百零二章 啊！？

第一百零二章

昨天晚上——

主仆契约印并不是一个很高难度的魔法，其使用方法也很简单。

就是单纯的在一张纸上先用少量的金粉画好契约印，然后再将自己的魔力灌注进去，随后刻印会从纸张上脱离，最后将其附着在他人身上就可以了。

在完成了这一步之后，只要将自己的名字也一起写入刻印内，那么契约印就算正式完成。

可是啊……

就是这么简单的一个魔法我却花了足足一个多小时才搞定……

因为从刚才开始我的手就一直在抖……

而且还是根本停不下来的那种……

先不提这是我第一次在别人身上打下这么色色的契约印，更重要的是对方可是我的老婆啊！！

而且这也就算了……

在我画契约印的时候，那个女人居然一丝不挂且毫不避讳的坐在床上，时不时会朝着我这边招招手，简直就是那种引诱他人上钩的魔女啊！

不过我最后还是成功画完了契约印，然后我拿起了纸头，本来打算是想把契约印刻在她的大腿上的。

但这个女人却阻止了我。

“雪丽丝，你这是打算往哪里刻啊？”

“如果想让我怀上我们的孩子的话，契约印如果不打在这个地方是没有效果的哦~”

“咕……”

这个女人一边说着，一边还特意指了指自己的小腹……

看到这一幕，我忍不住咽了一口吐沫，下意识的问道。

“你、你确定？”

“要是真的打在那个地方，你可是真的有概率怀上我们的孩子的啊！”

“呵呵，所以呢？”

明明我才是准备刻印契约印的那一方，但是和我那紧张的模样不同，这个女人却看上去十分的淡定。

不，甚至说有点期待都不为过。

“雪丽丝，既然你打算在我菲特身上留下刻印，并且想将我占为己有的话，那么要做就做到底。”

“我以前就和你说过吧？”

“如果是为了你的话，我不介意为了你生一窝的小龙仔，因为在我心中你是我的一切，而为你繁衍后代于我来说也是最幸福的事情。”

“所以下次你要是再确认这种无聊的事情，我可是会生气的哦~”

“来吧~”

“让我成为你的所有物吧~”

……

…………

不是，这个女人真的怎么了！？

她又是淡定的承认了失败，让我直接获得了胜负，现在甚至连被打上契约印都看上去那么的淡定！

这真的好奇怪啊！

但是不管了！

既然她都点头了，我在这里怂什么！？

“那么我上了哦！”

“嗯。”

“来吧~”

于是就这样的，我直接将契约印精准的刻在了她的小腹上，然后我又将自己的名字刻在了上面，最后契约印就此完成，这个女人从各种意义上成为了我的所有物。

“很奇怪的感觉呢~”

“一开始还以为会有点疼，但现在却感觉痒痒的，暖暖的，然后最重要的是——”

“意外的有点开心呢。”

“或许这就是被自己所爱之人给占有的感觉吧？”

“意外的不错。”

看着自己小腹上的刻印，这个女人不仅没有感到屈辱，甚至露出了喜悦的笑容。

真是的，这是被人给打上仆人契约印后的人应该有的反应吗？

她到底是有多喜欢我啊！

这不是让我更加喜欢她了嘛！！

当然，这些心里话我是不可能说出口的。

相对的我放下了手中的纸头，随后——

“刷拉！”

我也索性褪下了自己所有的衣物，对着这个女人说道。

“那么轮到我了！”

“我说话算话，既然要平等的话，那我自然不可能只会让你单方面的被打上契约印！”

“所以来吧！”

“嗯~那是肯定的~”

“哎！？”

“哇哇哇！！”

在我豪爽的说出这番话后，这个女人居然也不和我客气，当机立断就是一把将我拽到了床上，然后直接拿出了一张早就画好了的契约印，随后‘啪！’的一声就直接刻在了我的小腹上。

妈耶！！

用时不超过一分钟！！

这个女人下手那么果断的吗！？

不过算了……

这也比她一脸羞涩的往我身上刻契约印要好多了……

可恶……

我其实也好想看一下她害羞的样子啊……

总感觉亏了……

我在心中叹了口气，但也决定不在这件事情上继续纠缠，所以我直接深吸了一口气决定将我们这场胜负画上一个句号。

“好了，契约印刻完了，那么我们这场胜负就到此为止。”

“菲特，这次可是我的完全胜利哦！”

“嗯，的确是你的胜利~”

“可是啊，我们还有一笔账没有算清楚~”

突然，这个女人按住了我的肩膀，把我强行压在了身下！

紧接着她一只手摸着我刚被打上了契约印的地方，脸上也泛起了一抹美丽却让我感到不祥预感的笑容。

“雪丽丝啊~”

“我刚才的确说过，我不介意为你生一窝小龙仔，但是相对的我却也很期待你为我生下一个孩子呢~”

“不过孩子可以暂时先不要，但准备工作还是要做好的~”

“不管是从身体上还是心灵上，我都有义务把你给好好调教一顿~”

“啊！？”

不是，这个女人这番话怎么听上去有些奇怪！？

明明这是我的胜利啊！

吸收双方气息效果的开启权也在我的手上不是吗！？

这个女人在这里神气点什么！？

可是我心中的疑惑没能持续太久，并且在下一秒就立刻化作了震惊。

“呵呵，雪丽丝，我知道你现在很好奇我现在的态度吧？”

“我是败者，我本来应该听你的才对，可是为什么我现在却依旧能有现在的态度呢？”

“我也不喜欢卖关子，所以就直截了当的给你答案吧~”

“因为接下去四十四年间，你都会无条件的被我玩弄，蹂躏，调教，最后彻彻底底的变成一看见我身体就会忍不住发热的，只属于我的小色龙啊~”

“啊！？”

不是！

这个女人在说什么鬼话！？

而且四十四年是什么意思！？

“不不不，你别耍赖啊！！”

“我怎么可能会——”

“唰！”

然而不等我把话说完，那个女人突然一挥手，然后将我之前签的契约书展示在了我的面前……

第一百零三章 落网的蝴蝶

第一百零三章

四十四年……

尽管对拥有漫长寿命的龙族来说，四十四年只是转瞬而逝的时间，但是我还是要在这段时间里实打实的成为这个女人的玩物啊！！

为什么！？

我不能理解！

四十四年这个时间到底是怎么计算出来的！！

当我的脑海里充满着无数疑问之时，这个女人突然将契约书展示在了我的面前，随后在我面前晃了晃道。

“你先别急嘛，雪丽丝~”

“我知道你肯定很奇怪我口中的四十四年到底是怎么来的~”

“但是啊，这可是白纸黑字写在了契约书上的事实哦~”

……

…………

果然这个女人自信来源就是我之前签署的契约书吗？

可是我不记得上面有写什么奇怪的东西才对，但是为什么情况会变成这样？

正如这个女人所说的那样，我现在的确很迷茫于现状，但相对的我却意外的很冷静。

因为好好想想，这个女人怎么可能会不搞出幺蛾子来嘛！

所以她现在突然搞事情我反倒是一点都不意外。

因此我先不急着发难，而是打算听听这个女人的说辞先。

“给我好好说明一下，菲特。”

“这到底是怎么回事？”

“我知道，因为我欠了你四天的钱，所以利息就会用我的身体来偿还，可是不管怎么计算我最多也只欠了你四天份的利息，并且最多也就只有六十四天罢了！”

“可是为什么会变成四十四年！？”

“呵呵，这就是要牵扯到计算问题了哦~”

这个女人倒也没有卖关子，只看见她一边笑了笑，一边指了指契约书上的某一条条款解释道。

“先确认一点，你每欠一天房租，那么你之后就需要用自己的身体来偿还利息，并且还是不能违抗我，只能被我无情玩弄的那种~”

“而计算方式也写的很清楚~”

“如果你在第一天就还钱了，那么你只需要被我玩弄一天就能偿还掉利息~”

“可是从第二天开始，天数的计算可就完全不一样了啊~”

“之后每过一天，当天都会加上前一天欠下的利息天数的总和，然后乘以自身进行成倍递增~”

“是啊！”

这个女人话说到了这里，我都没觉得有问题，并且我也立刻开口确认道。

“所以第一天只是欠一天，第二天则是一加一，然后再乘以二，所以说是四天。”

“然后第三天的话就是四加上四，然后再乘以2，所以是十六天。”

“最后欠到第四天的话，那么总数就会变成六十四天罢了。”

“再加上我之前欠了你两个月的身子债，所以最多也就四个月多一点罢了！”

“但是怎么算都不可能变成四十四年吧！？”

“呵呵，不对，这就是问题的所在哦~”

随着我话音一落，这个女人立刻就一摇头，并且在这瞬间——

她的脸上露出了猎物落网时的表情。

接下去的场景或许我这一辈子都不会忘记吧？

这个女人脸上带着邪魅的笑容，然后对我下达了宣判，将我的精神和心灵打入了无尽的深渊之中……

“你再好好读一下契约书上的利息计算方式~”

“我上面可写的是‘乘以自身‘然后成倍递增，而我从没说过只是简单的把数字乘以两倍而已~”

“否则我何必写的那么绕口，直接说乘以2不就好了吗？”

“啊！？”

“成倍递增不是乘以2那么还能乘以几！？”

“你别耍赖啊！！”

不是，我从小时候数学就不太好，所以这个女人不会在这上面玩我吧！？

结果……

我的猜想看来是正确的……

这个女人继续直接一摇头，脸上依旧带着那邪魅的笑容开口道。

“呼呼呼~”

“我可没有耍赖哦~”

“而是你自己数学不好，结果理解错了我的意思罢了~”

“所以真正的计算方式应该是这么算的。”

“第一天不变，你如果没还钱只会被我玩弄一天罢了~”

“第二天也没错，计算方式是1加1等于2，然后再乘以自身，所以第二天也是4天。”

“只是从第三天开始就不太一样了~”

“第三天是4加上4等于8，然后8再乘以自身，所以在第三天就已经是64天了~”

“然后呢，第四天的时候就是64加上64等于128，然后128乘以128是几天呢？”

“嘶！！“

听这个女人这么一说，我瞬间就明白了计算错在了哪里。

因为这不是乘以二，而是每天都会乘以自身啊！！

而128乘以128等于……

额……

等于几来着？

“最后等于16384天哦~”

似乎是看出我真的数学很不好，这个女人也没有继续为难我，而是将答案说出了口。

并且这个答案听上去是如此的绝望……

“一年是365天，所以16384除以一年的天数，所以就是四十四年~”

……

…………

日啊！！

还真是四十四年啊！！

这个女人居然做的那么绝啊！！

我的心中在不停的翻涌着，可是我的身体却因为这绝望般的数字而一动都不动了。

可是，这个女人却根本不在乎这些，只看见她伸出了一只手，轻轻的摸了摸的脸颊，然后——

做出了让我感到绝望的发言。

“雪丽丝，你这个小傻瓜~”

“你真的以为仅仅只是榨干你几个月我就会得到满足吗？”

“别说几个月了，哪怕几年，几十年，几百年！！”

“我都绝不会得到满足！“

“我要的不是年数，而是你的一辈子！”

“这四十四年只是一个开始罢了！”

“我会尽我所能的调教你！玩弄你！把你的身子变成没有我就完全活不下去的体质！”

“具体来说的话，那就是只要我对你做出了某个特殊动作，你就会毫无抵抗的任由我玩弄！”

“这才是我的目的！”

“这才是我最想做的事情！！”

“所以就算开启吸收双方气息效果的权利在你手中又如何？”

“只要短短一个月，我就能让你主动把权利交到我的手中，然后自愿怀上我的孩子！！”

“哈哈……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”



第一百零四章 真面目

第一百零四章

这个女人终于露出了自己的真面目……

那充满着侵略性，想要把我给完完全全吃干抹净的样子还真是久违了……

呵呵……

是啊……

前不久因为岳母大人的介入，她向我展示了自己那弱势可是却又极度看重我的一面，结果让我差点忘了一件事情……

那便是……

她骨子里依旧是个控制欲极强，占有欲极强，然后还是个无可救药的抖S女色魔啊！！

我真是太天真了啊！！

难怪我想她前几天怎么会那么老实，没想到居然在这里等着我啊！！

这样就算了，她还真的成功了啊！！

四十四年！！

这可是四十四年啊！！

如果被她给玩弄了那么久时间，那么不仅仅只是我的身体，或许连我的精神都会被她给完全玩坏了啊！

不行！

绝对不行！！

我要想办法！！

可是怎么办！？

契约书都签好了，胜负也已经结束了！

我要怎么翻盘！？

不对，现在已经不是翻盘不翻盘的问题了，而是我接下去几十年龙生的安危问题啊！

总之先试着交涉看看！

“我说老婆啊……”

“这个计算方法是我没想到的，但是你也有义务向我传达正确的利息计算方式的义务不是吗？”

“所以我这算是被蒙骗的！”

“不能作数啊！！”

“呵呵，我拒绝你此刻的说法，因为契约书上利息的计算方式可是白纸黑字写在上面的，而你既然已经签了字说明你当时已经认可了这个条件，那既然如此这就不算违约哦~”

可恶！

果然这个女人不会轻而易举的放过我吗！？

那就只好使用最终手段了！！

在心中做好了决定，我当机立断打算爬下床，然后先趴在地上开始玩命打滚撒泼再说！

可是就在我打算这么做之时——

“啾~”

“唔！！”

这个女人居然一把按住了我，顺道还吻了上来！

结果在她的深吻之下，我的身体渐渐开始不受控制，总感觉变得软绵绵的，力气也渐渐的消失了。

“啾哈~”

“呼呼呼~”

“雪丽丝，这次我可不会给你耍赖的机会~”

“毕竟我筹划了那么久，结果就这么让你给赖掉了可不行啊~”

“不是！”

“结果你每天处心积虑的想着怎么坑自己的老公，就是为了满足自己的欲望吗！？”

“你良心不会痛吗！”

“不会，甚至还有点爽~”

……

…………

完了……

全tm完了……

这个女人是动真格的了……

也就是说我接下去四十四年都要成为这个女人的玩物了吗！？

不要啊！！

说好的健全的生活呢！？

说好的健康的龙生呢！

结果我怎么这就准备要成为这个女人专属的欲望处理工具龙了！！

等等，仔细想想我好像发现突破口了！

说不定这个说法可以让这个女人回心转意！

“菲特啊，我已经明白你这个女色魔是多么的馋我的身子了，但是你也不可能接下去那么多年都把我关在房间里，然后任由你玩弄吧！？”

“如果只是一两个月还好说，但是四十四年那么久显然不可能啊！”

“呵呵，你以为这个问题我会没考虑到吗？”

糟了！

这不祥的预感是怎么回事儿！？

当我问出这个问题的瞬间，这个女人的脸上再次露出了让我感到心悸的笑容，随后开口又道。

“正如你所说的那样，四十四年那么长的时间把你关在房间里，虽然我是不介意的，但公公婆婆肯定不会答应吧？”

“所以我后来好好思考过了~”

“我就先把你关起来一周就好~”

“就当打个底子，先让你的身体好好的记住被我给调教后的感觉~”

“当然，调教的方式也和以前的完全不一样，所以你可以好好期待一下哦~”

谁会期待这种东西啊！

我又不是抖M！

不过……

不过居然是新的调教！？

这个女人之前手段的确有点老了，好像是可以期待一下？

不对！

我在自说自话的期待点什么啊！！

可恶！

仅仅只是两句话，这个女人就把我的思绪给搞得一塌糊涂！

这个女人真的不是魔女转世吧！

“总之~”

“在一周的调教期结束后，我们的生活照旧~”

“该上学就去上学，该开店就去开店~”

“只是啊~”

“当我身体变得燥热起来后，不管是任何场地你都需要无条件的满足我~”

“比方说~”

“唔！”

这个女人一边说着，一边故意将自己的嘴唇贴在了我的耳朵旁边，随后用着色色的声音接着开口道。

“在学校里你可得多准备几件内衣，因为我随时随地会把你从教室里拉出来，然后找个没人的地方好好的玩弄你~”

“开店的时候也是~”

“如果我突然拉你到了后台，你也只能向我展示自己的一切，任由我随意玩弄~”

“并且一回到家后，你必须换上我每天制定的衣服，然后好好的服侍我哦~”

“如果是女仆服，那么你就是我的专属女仆~”

“如果是女骑士轻铠，那么就请你带着屈辱的表情，然后对着我说~”

“咕！杀了我吧！”

“然后然后~”

“如果我不想玩角色扮演的话，那么你一到家后就要主动褪去所有的衣服，并且随时随地任由我随意玩弄哦~”

“啊~~”

“真是完美的生活啊~~”

“只是想象了一下我就感觉大脑在颤抖~~”

“不是，这算什么完美的生活啊！！”

“也太糜烂了吧！！”

这个生活毫无疑问是不能有的！！

否则别说让这个女人收敛自己的欲望了，否则会让她变本加厉的继续玩弄我啊！！

可是这还没完，这个女人重新俯视着我，随后又伸出了一只手摸了摸我的小腹道。

“不过我也不是什么魔鬼~”

“如果你想提早结束这个生活的话，我也可以给你一个机会~”

这个女人一边说着，脸上也带着根本就不像是给我机会的邪恶表情，朝着我微微一笑说出了一句让我瞬间昏迷的话来。

“呼呼呼~”

“如果你能在此期间怀上我们的孩子的话，那么这场四十四年的调教期就会自动终止~”

“怎么样？”

“咕！！”

于是因为打击实在是太多了，结果这个女人的最后一句话，让我的意识猛地一黑……

终章

终章

时间回到现在——

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

“我想起来了！！”

“额啊啊啊啊啊！！”

总之接下去的四十四年里，我都会成为这个女人的专属泄欲用玩具……

结束了……

一切的一切都结束了……

我的龙生感觉也到此为止了……

“那么雪丽丝~”

“既然你已经醒了，那么差不多该让我们正式开始调教了哦~”

“啊！？”

然而当我才回过神来之时，我看见这个女人再次压了上来，打算对我伸出魔爪。

“不不不！”

“菲特你冷静点啊！！”

“你别忘了我们马上就要开店了！！”

“呵呵，这个问题不要紧~”

似乎早就知道我会问出这个问题，这个女人一边靠近着我，一边立刻秒答道。

“我已经把店面交给公公和婆婆了，她们会想办法照顾那边的情况，然后我也向学校请了一周的假期，也不需要担心出勤的问题。”

“至于你嘛~”

“为了上一场胜负，你本来就向学校申请了休学一个月，所以咱们现在就可以开始了哦~”

“不不不！”

“别啊！！”

怎么可以开始啊！！

我要立刻向老爸去借变小药剂啊！！

否则我真的要被这个女人给无情的玩弄了啊！！

“哇！”

“救命啊！！”

“女色魔非礼了啊！！”

“不要啊！！”

“呼呼呼~”

“你叫吧~”

“哪怕叫破喉咙都不会有人来救你的~”

“所以与其继续挣扎下去，还不如来享受吧~”

于是正如这个女人所说的那样，现在没有一个人会来救我……

结果就这样的……

接下去的一周时间里，这个女人完完全全展现了自己最真实的一面，把我给无情的玩弄整整一周……

——————————————————————————————————————————————————————

一周后——

已经不行了……

一周的时间里，这个女人简直就是禽兽的化身……

我根本就没有任何反抗的机会，只能被她肆意玩弄，并且几乎每天都被玩弄到意识模糊的程度……

不过有一说一……

舒服的确是很舒服……

只是身体真的撑不住了啊！！

再这样下去我得去买点营养品补补身子先了！！

然而这样的日子才仅仅只是开始罢了……

接下去我每天都会成为那个女人的玩具，虽然不会比这一周时间内被玩弄的次数要多，但再这么日积月累下去我就真的快不行了！

别说四十四年了！

哪怕只是两个礼拜我都撑不住啊！！

呜呜呜……

好想哭……

为什么我会被自己的老婆给玩弄不可……

正常来说不该是反过来的吗！！

总之，此刻的我正犹如一条咸鱼一般，整个人躺在床上，双眼无神的看着寝室的天花板。

我甚至都懒得去看我的大腿了，上面早就被画了数不清的黑线，而每条黑线的意义我都不想去思考……

至于那个女人呢？

她在爽了我一周后，发现家里食物已经见底了，所以先出门去买食材了……

不得不说这个女人的体力也太好了吧！？

简直就是怪物啊！！

比起这些现在该怎么办……

再这样下去我真的快不行了……

这个女人显然是铁了心的打算狠狠调教我，所以不管我怎么求她估计她也不会放过我吧？

我已经完全不知道该如何是好了……

“唰啦！”

“嗯？”

就在我对自己的接下去的未来感到迷茫之时，我看见一张纸头做的千纸鹤从半开的窗户外飞了进来。

那千纸鹤明显被灌注了魔力，只看见其身体部分全都闪闪发光着。

下意识的，我伸出了一只手接过了那千纸鹤，有些不解的歪了歪脑袋。

“奇怪，是谁会突然用这种方法联系我？”

“不，或者说是有人打算联系那个女人吗？”

心中抱着这些疑问，我举起了依旧有些酸疼的手臂，然后将纸鹤给打了开来，结果里面的内容也让我下意识睁大了眼睛。

“我是校长，因为你已经请假太久了，所以姑且来找你谈谈出勤的问题，在接到了这封信后请立刻来一次我的办公室。”

“顺道一替，你的近况我也或多或少了解一些。”

“如果你想打破眼前的困境的话，也请你立刻来我这里一次。”

“校长留。”

“嗯！？”

“校长怎么会知道我的情况！？”

“不过……”

“姑且还是去见一下她吧……”

尽管我不知道她所谓的近况指的是什么，但我还是拖着疲惫的身子，在穿好了衣服后朝着校长室那边前进。

——————————————————————————————————————————————————————

半天后——

“呼呼呼~”

“我回来了！”

“雪丽丝！”

菲特的心情现在十分好。

要问理由？

那当然是因为她每天都在舒爽的调教并且玩弄雪丽丝啊~

和每天日渐消瘦的雪丽丝不同，菲特非但没有疲劳感，甚至脸上越来越有光泽，整个人看上去精气十足。

早上在最后玩弄了雪丽丝一遍后，因为家里实在没有多余的食材了，所以菲特直接出门买了一个月份的食材回家。

毕竟在玩弄了雪丽丝一周后，菲特发现仅仅只是一周时间好像有点不太够，所以她打算再延长一段时间的，所以才买了那么多吃的回来。

可是当她回到寝室后，她却下意识的皱了皱眉头。

“嗯？”

“居然没有任何人的气息？”

“雪丽丝不在房间里吗？”

在看见房间里没人回应后，菲特立刻放下了手中大包小包的食材，然后大步流星的朝着雪丽丝的卧室走去。

结果当她一开门后，她发现整个房间里一个人都没有。

“奇怪，人呢？”

“她应该没有太多力气了才对，现在应该还在睡觉不是吗？”

“嗯？”

“那是？”

在环顾了一下四周后，菲特突然看见一封信遗留在了房间的桌子上，而当她看见那封信之时，菲特的心中立刻有了一种不祥的预感。

“不会吧？”

“她留下这封信是什么意思？”

菲特立刻走上前把信封拆了开来，然后在看见信上的内容后，菲特整个人立刻愣在了原地。

因为上面只写了一句话。

“我离家出走了！菲特！！”

没错。

最后雪丽丝终于受不了每天被菲特给榨干，结果——

她居然遛了！

第五卷完

序章

序章

今天是一个风和日丽的好日子。

舒爽的微风吹拂在身上，一扫前两天连续下雨所造成的湿闷感，让这座阿卡兰娜魔法学院的学生们感到畅快多了。

而在这样的日子里，这所学校也迎来了一位新学生。

只看见她有着一头水蓝色的美丽秀发，在阳光的照耀之下仿佛上面闪烁着点点光芒。

和那秀发所相称的是她那精致的五官。

尤其是她那双碧绿色的双眸，给人一种神秘的美感。

尽管她的身上穿着和他人别无二致的校服，可是仅仅只是站在他人面前，她的身上会不自觉的散发出一种高贵感。

当她一步一缓的走进了学校内后，总是能招惹其他学生们的视线，让她们下意识的停下脚步回过头去一睹她的容貌。

而这样一位美若天仙，仿佛可以和日月争辉的超级美少女是谁呢？

没错！

就是我雪丽丝哒！

时隔多日，我雪丽丝带着完美的伪装再次回来了！

而这一次！！

轮到我来好好调戏那个女人！！

呼呼呼~

那个女人在收到了我的离家出走宣告后，肯定急坏了吧！？

哼！

这可不怪我！

谁叫那个女人设下陷阱坑我，而且还打算把我变成她的色色事情泄欲工具的！

所以我这是正当防卫！

合法哒！

而为什么我会变成现在的样子重新回到学校里，并且我又打算怎么针对这个女人呢？

先让时间回到三天前！

——————————————————————————————————————————————————————

三天前——

当我收到了校长寄来的纸鹤后，我拖着疲惫的身子感到了她的办公室那儿……

没办法……

谁叫我当时已经被那个女人给玩弄了整整一周……

说实话我现在有力气走路都已经快是奇迹了……

不过说起来这还真是久违了啊。

距离我上次来校长办公室的时候，还是我办理入学手续的时候。

这所学校也奇怪的很。

每个通过了考核的学生都必须和校长亲自一对一面试一次，如果不合格的话就直接当场开除，所以仅仅只是通过了魔法测试考核还真不一定能考的进来。

总之先不管这些，在到达了校长室门口后，我立刻打算敲敲门先。

只是还不等我这么做，校长的声音却已经传了过来。

“进来吧，雪丽丝。”

“我知道是你。”

“哎？”

不错啊！

她真不愧是能在咱们学校当校长的人，这感知魔法真强啊。

这还是我第一次见有人类能做到清楚的分辨门外的人是谁的感知魔法，毕竟这一手就算是咱们巨龙一族想做到也得花点时间练习一下啊。

瞬间，校长在我心中的地位拔高了不少。

于是校长都开口了，我自然直接推门进去，然后直言不讳的说道。

“校长，您找我？”

“如果是我休学的事情的话，那么这件事情已经不要紧了，我再过不久就会复学的。”

并且还是在被那个女人随时随地压榨的情况下复学……

呜……

忍住！

雪丽丝！

还不能哭！！

你可是未来的龙皇啊！

不就是被自己的老婆给每天榨干，调教嘛！！

这有什么好……

呜……

呜……

不行了……

越想越气，而且果然还是好想哭……

然而在我说出了这番话之后，校长却微微一摇头道。

“你申请休学的事情咱们可以再议，反正你平日里成绩虽说不高不低，但你那天选之人的身份还是挺加分的，所以我不会在出勤率这种小事上为难你。”

“正相反，我想你帮我一个忙~”

“嗯？”

帮忙？

我现在都自身难保了，还哪有帮你的功夫啊……

不过还是先听听她的话好了……

毕竟得罪了校长也不是什么好事，所以如果只是举手之劳的小事还是帮她处理掉算了。

可是当她一开口后，我瞬间吓得睁大了自己的眼睛。

“我这边来了一个很头疼的学生，她的名字叫克丽丝，而她下个月会来应试我们学校的考试。”

“我就直说了吧。”

“我想请你成为我们这次考试的主考官，然后想办法把她淘汰掉。”

“……”

“…………”

“不好意思，我办不到！！”

“如果没别的事情的话我就先告辞了！！”

开什么玩笑！？

克丽丝是谁？

那可是我岳母！

而且还是咱们龙族六大龙皇之一的邪龙皇啊！！

淘汰她！？

不管于情于理我都不可能这么干好么！！

除非我不想混了！！

然而当我立刻摇头拒绝后，校长好像对此没感到多少意外，只是朝着我微微一笑道。

“年轻人，先别急着拒绝嘛~”

“我当然不可能让你白帮忙的，所以你先听我说说条件如何？”

“不了！”

“这件事情我是不会帮你的！”

“告辞了！！”

别的事情都可以，但唯独这件事情我可真不敢做，所以我立刻站起了身子打算开溜了。

可是就在这时，校长却突然开口又道。

“雪丽丝，如果我说我有办法解决你现在的困境的话，不知道你有没有兴趣帮我这个忙~”

“呵，你会知道我的困境？”

我现在面临的问题可是几乎无解的难题啊！！

如果是别人也就算了，现在我需要面对的可是我老婆啊！！

她能不能别不负责任的张口就来？

说着，我已经回过头打算直接离开了。

可是下一秒，校长却突然微微一笑道。

“我当然知道~”

“我看你和菲特最近小日子过得不错嘛~”

“只是啊，年轻人在那方面要懂得节制，否则太容易被榨干了啊~”

“就像现在的你这样。”

“唉！？”

等等，我怎么感觉她话里有话！？

而且听她这么一说，好像她还真知道我现在的处境？

在意识到了这一点后，我下意识重新转过了身子，打算问问她这番话是什么意思。

可是当我一回头后……

映入我眼中的已经不再是一位中年女性，而是——

一位和我们圣龙一族一样，有着特有的银色长发的超级美少女正坐在我的面前。

“这、这是！？”

“校长呢！？”

“还是说——”

“没错，我就是校长，并且还不只是拥有这个身份。”

“先做个自我介绍吧~”

“我的名字是库洛莱德，是菲特的父亲~”

“换言之，也是你的岳父哦~”

“啊！？”

第一章 达成共识？

第一章

妈耶！

岳父！？

没想到岳父居然是咱们学校的校长，并且正站在我的面前！？

对于她身份的问题我是绝对不会对此抱有任何怀疑态度的。

尽管我从没见过岳父的人类形态，而且她现在变成了女孩子，外貌也完全不一样，可是那和咱们圣龙一族相似的外貌，以及那圣洁的魔力波动是不会骗人的。

所以我不会去质疑她的身份，而是立刻问道。

“岳父大人，您为什么会成为这所学校的校长！？”

“而且您知道吗！？”

“岳母大人一直在找您啊！！”

“为什么您现在要隐瞒自己的身份，甚至还打算不让岳母大人进校啊！”

“哎呀，年轻人别一口气问那么多问题嘛，这不是让我很难回答吗？”

“不过~”

“你没有质疑我的身份这一点很好，看来你判断能力还是不错的~”

啊……

好像是的……

听岳父这么一说，我好像是一口气问了好多问题。

但这些问题我都迫切的想要知道答案啊！

“嗯，刚才是我失礼了，但可以请您解释一下这到底是怎么回事吗？”

“呵呵，当然可以，而这也是我把你给叫来这里的理由。”

岳父一边说着，一边也站起了身子，脸上带着祥和的笑容接着道。

“首先我需要先澄清一点，那便是我不是这所学校的校长，而是这所学校真正校长的代理人罢了。”

“这所学校虽说是人类领土内开设的，但如果追溯到建校之初的时候，实际上这里是我的父亲所建立的学校，也就是菲特的爷爷。”

“你也知道，我们巨龙一族不仅在自己的领地内有势力，在人族这个种族崛起的时候，我们巨龙也混入了大量的势力掺和了进来，所以整个人族有许多势力构成其实归属于我们巨龙的手底下。”

“换言之，我也算是子承父业，来管理一下我父亲的学校。”

原来如此。

这件事情我还是知道的，而最好的例子其实就是菲特了。

那个女人能那么有钱，肯定是她在人族这边赚了不少，说不定在别的种族也有自己的生意，否则她所持有的那么多的魔法水晶普通人一辈子都凑不出万分之一来。

“当然，这所学校对我的父亲来说仅仅只是兴趣而已，所以以前这里都是由我们在人族的家族派人来管理的。“

“只是你也知道，我后来和我老婆闹了矛盾，结果为了躲避她的追踪，我让本来的校长先去休假了，然后我伪装成了她的样貌，继续接管这所学校。”

“原来是这样啊……”

那事情我就已经很清楚了。

说白了就是我岳父也是一个老色批，一样都逃难了自然想逃到一个女孩子多的地方，所以就选了这里吧？

可恶！

这思想真是太邪恶了！

和我们高洁的圣龙一族格格不入！

但是我喜欢！

于是不知道为啥，我在心中对岳父有了一丝认同感，随后点点头接着道。

“岳父大人，您在这里的理由我已经明白了，但是您也躲了岳母挺久了吧？”

“都过去那么长时间了，事到如今您为何不直接和岳母相认呢？”

“因为就这么相认的话，菲特说不定会就此失去自己的父亲……”

“额……”

不知道为啥，当岳父说出这句话的瞬间，我发现整个办公室里的温度瞬间下降了几分，同时她的脸上也露出了无法掩饰的悲伤。

“克丽丝她是一个占有欲和控制欲都极其强烈的巨龙……”

“这一点和她邪龙的身份很相符，但是在这种场面之下却是足以置我于死地的性格，因为你好好想想啊……”

“以她的性格要是突然看见我变成了女孩子，然后潜入进了女校长达十年之久，并且其目的还是为了躲她……”

“不管怎么想我都会出事啊！！”

“啊这……”

好好想想岳母的性格，感觉她的确能干得出来这件事情啊。

当然，她不可能会真的干掉岳父，但把她给打个半死应该是没跑了。

似乎是发现我理解了情况，岳父朝着我点点头又道。

“雪丽丝，看来你应该理解了我现在的处境了吧？”

“不过我还是想和克丽丝相认的，毕竟都过去十年之久了，说实话我每天都在想她，好想和她见面……”

“只是我不能就这么和她见面！”

“不仅仅只是不能被她发现我潜入了女校这件事，更重要的是我需要她向我为了当年那件事情道歉！！”

“如果她不道歉的话，到时候就只会重蹈覆辙！”

“而雪丽丝，我知道你现在的处境肯定也不好吧？”

“邪龙一族的性格和特征我也清楚，所以你现在也很头疼面对菲特吧？”

“是啊！！”

虽然我不知道岳父是怎么看出来我现在的状况的，但我的处境的确不妙啊！！

因此就好像找到了组织一样，我一把鼻涕一把泪的哭诉道。

“没错！我现在真的很不妙！！”

“因为菲特已经打算天天调教我，玩弄我，而且还是长达四十四年之久啊！！”

“再这样下去我真的撑不住了啦！！”

“所以岳父大人，您可得帮帮我！！”

岳父大人肯定以前也面对过相同的经历，所以问她肯定是最好的，结果在听见了我的话之后，岳父大人索性一点头道。

“我当然会帮你！”

“你可是我的女婿啊！！”

“更重要的是和克丽丝不同，当时你愿意娶菲特的时候，我可是开心的想出门狂吼几圈呢！”

“毕竟你不管从龙品上还是实力上都是无可挑剔的，并且你还深爱着我的女儿，所以我自信这世界上没有别的龙比你更适合我家女儿了！”

“因此既然你都开口了，我哪有不帮你的道理！”

“岳父大人！”

“贤婿！”

“啪！”

一时间，我们用力握了握手，达成了共识。

虽说这个共识看上去逊爆了，但这毫无疑问就是我们面对的难题啊！

“所以雪丽丝，我会教你怎么对付菲特的，但是相对的我也希望你好好帮我一把！”

“只要你能想办法别让克丽丝不入学，咱们就什么都好说！”

“啊，这我还是做不到，岳父您放过我吧。”

在这一刻，我立刻松开了岳父的手。



第二章 讲道理

第二章

校长居然是我的岳父这件事情的确吓到了我，而且如果只是小事情的话，我帮她一把肯定是义不容辞的。

只是啊……

她让我一起对付岳母的话那我肯定是做不到的啊！！

前两天我还拿着超阶魔法顶着她的喉咙，说不定她对我的印象本来就很差了，结果现在我要是帮着岳父再坑她一次，那我岂不是死定了！？

所以不行！

绝对不行！

说什么也不行！！

本来，我是这么想的……

“唉……”

“你果然不愿意帮忙吗……”

“那就没办法了啊……”

“既然我注定会被她给逮住，那我就只好拉你一起陪葬了。”

“啊！？”

不是！

岳父这冷不丁的说了什么好可怕的话！！

而且更加可怕的是，她居然满含笑容的说出了这句话啊！

“雪丽丝啊，你以为我是为了什么才专门把你叫来了这里？”

“如果你不肯帮忙的话，我最后的结局会多么的悲惨是你无法想象的，那么到时候我肯定不会允许只有我一个人出事啊~”

“当然，你毕竟是我的好女婿，我不会乱来的，最多也就让我的女儿加大力度而已~”

“喂！！”

“岳父您不能这样啊！！”

我本来就快受不了那个女人了，结果现在还加大力度！？

她这是准备要了我的小命吗！？

而且比起这些，她刚才不还是说想和岳母团圆吗！？

然而岳父看上去已经破罐子破摔了，只看见她突然眼泪汪汪的看着我，随后又说出了一句让我差点心肌梗塞的话来。

“少啰嗦！”

“反正你已经知道了我的情况，那你算是被我给强制拉上贼船了！！”

“事到如今你想逃走什么的我是绝对不允许的！”

“所以这个忙你帮也得帮，不帮也得帮！！”

“啊这……”

完了……

岳父这是完全不打算和我讲道理了……

为什么事情会变成这样！？

明明我还在烦恼怎么应付那个女人，结果我现在却被卷入了更加麻烦的情况里啊！！

不过就在我愈发的感到绝望之时，岳父却突然话锋一转道。

“不过啊，你也先别那么急着拒绝我，既然你帮了我，那我肯定是不会让你白干活的。”

“身为克丽丝的老公，我可是很清楚该怎么压制住邪龙一族特有的欲望，而这一点哪怕你的父亲凯撒都不如我。”

“如果你愿意帮忙的话，我就在这件事情上帮你一手。”

……

有一说一，确实。

我看岳父和岳母都分居了快十年了，而岳母也没有那个女人那么的饥渴，不过也有可能只是岳母的忍耐力很强罢了。

不过不管怎么样，岳父所说的的确是事实。

“而且啊，我刚才也说过了，我其实一直都很想念克丽丝。”

“我们分居了那么多年，我一直都想找个机会和她重新在一起，但是这个机会绝对不能是现在。”

“所以我之所以让你帮忙阻止她入校，只是纯粹为了不让她确认我就在这所学校内，然后我就有机会悄悄的把还在旅行的真校长给找回来，随后我再找个机会重新出现在克丽丝面前就好了！”

“这样子我既可以和她团聚，又不会被她给打断腿，这岂不是一举两得的好事吗！”

“额……”

不不不，这听上去虽然是挺好的，但这也只对岳父好而已啊！

她就没考虑过和岳母刚正面的我的处境吗！？

说不定在阻止岳母的时候，我的腿先被打断了啊！

然而这番话我还是没能说出口……

毕竟我觉得岳父应该是铁了心打算让我帮忙了，所以事到如今我再继续反对显然也没用，而且更重要的是她既然打算和岳母复合的话，那么这个忙我倒也可以帮一下。

只不过在我点头前，还有很重要的一件事情我必须得确认一下。

“我说岳父啊，这件事情看来您是不打算放过我了，那我就帮你一手吧。”

“只是你也得帮帮我啊，毕竟菲特这件事情可大可小，如果一个处理不好的话，说不定我接下去一辈子都只能成为她的玩物了。”

“我知道，所以我才把你给叫过来了嘛~”

“唰！”

“嗯？”

在说完了最后一句话之后，只看见岳父挥挥手，然后从自己的储物空间里拿出了一张卷轴递给我接着道。

“这是我特制的伪装魔法卷轴，你先拿着。”

“啊？”

“岳父，您这是什么意思？”

看见岳父丢给我这个卷轴后，我好像有点明白她想干什么了，但我还是等着她开口。

“雪丽丝，从现在开始你会伪装成一个我们学校很久没有归校的学生，而她的名字是克莱尔。”

“不过，这个所谓的学生只是我预备的身份罢了，毕竟我本来想着要是出了什么事情，我可以立刻换成这个身份。”

“所以这个身份菲特是绝对查不出任何端倪的。”

“而从现在开始，你要试着和菲特分开，然后让她清楚的意识到如果她太过我行我素，你也是有可能会离开她的。”

“她之所以会如此的我行我素，一方面是她的性格问题，而更多的则是你的纵容。”

“当然，我知道你疼老婆，很爱护自己的老婆，所以我希望你以后也能维持，只是相对的身为菲特的丈夫，你也必须要在必要的时候让她明白自己的痛点是什么。”

“这个办法尽管暴力了点，但只要使用得当，你和菲特的感情说不定会得到升华。”

“毕竟夫妻双方没有不吵架的，更别提矛盾了，而有的时候吵架和矛盾不一定是坏事。”

“这……”

岳父的意思是她会给我一个新的身份，然后我可以用这个新的身份待在菲特的身边吗？

但这么做有什么意义？

我可没有恶趣味到欣赏自己老婆难受的样子，如果她真的哭出来，我说不定会先心疼死啊！

“你心里在想，看见自己老婆哭出来的样子后，你肯定会心疼死对吧？”

“所以你太天真了啊，雪丽丝！”

“这个方法可不仅仅只是针对菲特，也是针对你自己啊！”

“哎？”

第三章 涌动

第三章

也是针对我自己？

这句话是什么意思？

我怎么一点都没听懂……

在听见了岳父的这句话之后，我下意识的歪了歪脑袋，脸上也露出了不解的神情。

然而在看见了我的反应后，岳父却突然站起了身子，随后大步流星的走到了我的面前，最后伸出了双手一把拍在了我的肩膀上道。

“雪丽丝，你别装傻！”

“你虽然平日里看上去有点傻乎乎的，但实际上很多事情你心里是有底的，而且你肯定也明白我刚才的那番话是什么意思！”

“身为你的岳父，我有必要把话在这里说清楚！”

“你太过依顺菲特了！”

“邪龙一族的性格说白了就是由自负，自傲以及绝对的自信所构成的！”

“除非她们实打实的感受到了痛楚，否则很多道理她们一辈子都不会明白！”

“尽管身为菲特的父亲，我这么说自己的女儿有点不太好，但是我家闺女的性格我还是很清楚的！”

“如果你继续娇惯她，她迟早有一天会膨胀到你完全受不了的程度，而现在这个端倪也已经显现出来了！”

“只是，我说了那么多可不仅仅只是针对菲特，更是针对你！”

“你在试着让菲特不要继续我行我素的同时，你自己也必须成为一种执行力，换言之有的时候你也得狠得下心来才行！”

“疼老婆很重要，但这绝不意味着你可以溺爱自己的老婆啊！”

“可、可是……”

“可是事情不是这样子的啊！”

岳父的道理我理解。

说白了就是她不希望我太过溺爱那个女人，让那个女人觉得做什么都是正确的，并且在这个基础上我也得尽到管教的责任，要让她明白做的太过的后果是什么，并且要狠得下心来去执行这个后果。

只是……

只是情况不是这样子的啊！

“岳父，您的话我已经理解了，但是菲特也没有我行我素到这个份上啊！”

“她曾经和我说过的，如果我真的讨厌色色的事情，那么就算一辈子不和我做色色的事情也不要紧，只要我陪在她的身边就好了，换言之菲特是知道做的太过分的后果的！”

“因此她很聪明的，是不会乱来的啊！”

“不对！”

“你还没明白她的意思吗！？”

不知不觉间，岳父说话的声音越来越响，甚至把我给吓到了。

“我的女儿性格我清楚，她说到做到！”

“如果你那时候点头的话，她一定会决定一辈子都不做色色的事情也想陪在你的身边，这点我绝对不质疑！”

“可是你不觉得这个说法太极端了吗！？”

“中间没有折中也没有迂回的地步，也就是说在她的脑海中只有索性不玩你，和把你直接玩坏为止的区别罢了！”

“而如何让她学会适当的让步，而不会让她因为情绪波动而信口开河，这也是你必须要做到的事情！”

“如果我没猜错的话，我的女儿会说出这种话来，肯定是在她情绪极度低落的时候才开口的吧！？”

“……”

“…………”

全中……

完完全全的说中了……

岳父不愧是那个女人的父亲，真的对她的事情了若指掌……

没错，那个女人可以愿意为我付出一切，哪怕是自己的生命都在所不惜，我这点自信还是有的。

而我也同样能为那个女人做到相同的程度。

可是问题不在我们是否深爱对方，而是我们应该如何掌控各自的尺度。

我成为她的所有物，而她也会成为我的所有物，这就是我的平等恋爱观。

而这个恋爱观很显然正在让我和那个女人之间的关系朝着另外一个奇怪的方向前进，现在这个问题已经不再是我是否会被榨干的问题了，而是上升到了我们以后的相处方式的级别上。

所以我必须认真面对这个问题不可。

“雪丽丝，你也别怪我话多，但我说这些全是为了你们的将来着想。”

“所以——”

“岳父，我已经明白您的意思了，我会妥善处理的。”

不等岳父继续把话说下去，我已经微微一点头，在心中做好了决定。

这件事很重要，也必须妥善处理不可。

说实话岳父的这一番话点醒了我，让我清楚的意识到了我和那个女人之间最大的问题是什么。

我们一直以来进行的那么多场胜负的意义是为了什么？

是为了分出胜负吗？

不是。

我们只是为了让我们双方接受对方那近乎极端的行事方式罢了，但实质上我们之间从一开始就没打算后退一步，甚至连折中的余地都没有。

所以……

这是新的开始。

一场新的胜负。

但这次赌上的可不是以前鸡毛蒜皮的小事，而是我们接下去的未来。

如果我赢了的话，我们可以各退一步，然后慢慢商量事情。

但是我失败了的话……

我就会成为那个女人的玩物。

如果到时候我真的输了的话……

我会甘愿接受这个结果。

“岳父，我爱菲特，虽然这么说有点害羞，但现在的我早就已经不能没有她了……”

“所以……”

“所以不管成功与否，我最后都会一直和她在一起。”

“如果成为她的玩物是我的命运的话，那么我甘愿接受这一点。”

“可是在此之前，我也会尽最大努力做出反抗，让她理解我的心思。”

当我说出这一番话之时，我其实已经在心中做好了失败的觉悟，但相对的在得知结果之前，我会尽可能的做好最好。

于是在听见了我这番话后，岳父她轻轻拍了拍我的肩膀。

“雪丽丝，果然我家女儿能够嫁给你是个正确的选择。”

“没事，这件事情有你岳父在！”

“所以你也别那么悲观，你还没输呢！”

“嗯！”

于是就这样的，我再次和岳父握了握手，并且开始讨论起了正式的实行计划。

——————————————————————————————————————————————————————

另一方面——

“呵呵，原来如此~”

“果然在校长办公室留下一个窃听魔法的选择是正确的啊~”

在自己的房间之中，克丽丝看着水晶中的画面，脸上也无意识间露出了一抹笑容。

“那个死鬼不仅逃潜入女校，现在居然还敢教唆自己的女婿？”

“看来久违的没有调教她了，让她皮痒痒了啊。”

“不过比起这些，现在好像有更有趣的事情发生了~”

“看来得和我家女儿好好谈谈了~”

第四章 这和说好的不一样啊！

第四章

时间回到现在——

于是在和岳父好好的畅谈了一番后，现在的我已经坚定了决心，打算好好和那个女人重新博弈一次！

这次没有明面上的赌约，但是如果我输了的话，我后半生估计就这么搭进去了！

所以这对我来说也是一场绝对不能输的胜负！

现在我需要做的事情很简单，那便是我要和这个女人打拉锯战！

根据我和岳父的计划，现在的我会和那个女人分开一段时间，但是为了生怕她暴走或者做出一些不受自己控制的行为，我现在会以这个虚假的身份陪在她的身边。

当然，她要是每天以泪洗面，哭着喊着要见我，我也不可能绝情到不肯现身，但相对的我一定会写信给她，让她同意退一步，这样我才会现身。

如果这个情况出现了的话，那这几乎就等于是我的胜利，到时候我会详细的和她商量一下咱们以后的夫妻生活问题等等。

总之，现在的我已经伪装成为一位名为克莱尔的学生，并且被分配到了和那个女人一样的班级中。

这样子我就能近距离的观察那个女人的一举一动，并且在她做出出格举动的时候也能立刻阻止她。

相对的，我也必须得做好觉悟啊……

在得知了我离家出走的消息后，她肯定会很难过也很伤心吧？

说不定她会哭的死去活来？

或者发疯了一般的找我？

现在我的身份可是岳父帮我安排的，所以她绝对不可能找的我才对……

现在想想，这可是我们真正意义上的第一次分开啊。

以前我每次逃婚的时候，这个女人都会立刻找到我，而就算是我在人族学校待得最久的一次，她也是以蒂菲的假身份陪在我的身边。

说实话仅仅只是几天没见她，实际上我也好难受，好想见她……

在和她的感情愈发加深后，我发现自己真的越来越离不开她了……

于是在久违的回到了学校后，我一步一缓的走到了那个女人的教室门前，然后打算开门进去。

根据计划，我会以复归生的身份做一个自我介绍，然后就这么毫不突兀的融入这个女人周边的环境……

而等我一进门，我说不定会看见这个女人落寞的神情？

还是说她的眼睛会因为哭了太久的关系而有些浮肿呢？

亦或者说，她根本就不会照常来上学，并且满世界的在找我呢？

不管哪一种情况都会让我的心犹如刀割一般的疼痛……

因为不管理由为何，我的行为都是在伤害那个女人，并且也在伤害我自身……

所以岳父说的没错，这不仅仅只是针对那个女人的行为，更是针对我自己……

如果我不能在这里狠下心来的话，那么以后再发生类似的问题，我也只会屈服于这个女人吧？

于是在心中做好了心理准备后，我在门口深呼吸了好几口气，等着老师喊我进去。

“那么，情况就是如此。”

“克莱尔同学应该已经等在门口了，现在我会请她进来，希望大家可以和她融洽的一起学习，交流魔法。”

“所以克莱尔同学，请进。”

好！

那么胜负现在就此开始！

于是在又是深呼吸了一下后，我拉开门走了进去，然后立刻试图去找那个女人的位子。

然后——

我直接惊呆了！

这个女人照常来上学了。

但是……

但是……

她居然看上去一点事都没有啊！！

精神饱满，脸上也散发着光泽，嘴角也带着浅浅的微笑，根本就不像是一个自家老公离家出走，结果因为过度悲伤而每天以泪洗面的老婆的样子啊！

不对啊！！

这剧本有问题啊！！

说好的伤心欲绝呢！？

说好的眼睛肿起来了呢！？

当然，她要真的是这种反应我肯定也会难受的要死，但是你这个女人好歹脸上带点伤感吧！？

你老公可是离家出走了啊喂！！

“那么克莱尔同学，请先做一个自我介绍吧。”

“啊，好的。”

不行不行，先冷静下来。

说不定这个女人只是在强装镇定呢？

她内在其实因为见不到我而寂寞的要死，根本就受不了什么的！

对！

没错！

一定是这样的！！

否则……

否则……

唔……

这几天见不到她而偷偷在被子里抹眼泪的我岂不是蠢爆了嘛！！

总之这些先不提，先冷静下来，然后做一个完美的自我介绍再说。

“大家好，我的名字是克莱尔，之前因为身体不适等原因所以我休学了一段时间。”

“现在既然回归了学校，我自然想和大家好好相处。”

“不过如果可以的话，我也希望大家可以和我做朋友，因为我才刚转学过来，所以对现在的环境还有陌生呢。“

“总之，以后请大家多多关照。”

在做完了自我介绍后，我深深的朝着所有人鞠了一躬。

哼，完美~

不愧是我~

就算内心动摇的立刻就想冲到这个女人面前，但我还是按捺住了自己的情绪，做出了完美的自我介绍。

也是，我到底在急什么呢？

毕竟我和这个女人的博弈才刚刚开始，我可不能自乱阵脚啊~

不过比起这些……

这个气氛是什么情况？

当我做完了自我介绍后，我发现整个班级都陷入到了一个很微妙的气氛中。

没有人鼓掌，更没有一个学生脸上带着笑意。

取而代之的是……

她们居然清一色的将视线转向了那个女人那里，好像在等待那个女人的同意一般。

妈耶！！

我都给忘了！！

不知道为啥现在整个班级的学生全部都是这个女人手底下的人了！

但是她们这个也太过火了吧！？

怎么和我交个朋友还要等这个女人同意的？

然而下一秒，让我心肌梗塞的一幕也出现了……

“刷拉！！”

这个女人突然站起了身子，然后一步一缓的朝着我这边走来，同一时刻我看见老师居然也下意识的闪到了角落里，似乎有点怕这个女人。

不是！

你们都那么怂的吗！？

不过比起这些，这个女人想干什么！？

就在我感到不知所措之时——

“刷拉！”

“唔！！”

这个女人突然伸出一根手指抵住了我的下巴，随后缓缓的说道。

“你很合我的口味呢~”

“怎么样？”

“要不要当我的仆人？”

“啊！？”

第五章 别再乱来了啊！

第五章

妈耶！

这个女人什么情况！？

怎么对初次见面的人就说出这种话来啊！！

而且什么叫做‘你很合我的口味’啊！！

虽然我们还没正式结婚，但是你可是有夫之妇啊！！

怎么可以说这种话啊！

就不怕我吃醋生气吗！？

可恶！

这个女人不仅没有我想象的那么失落，甚至整个人看上去精神的很，甚至还能在这里撩我！？

好气啊！

好想狠狠的痛斥这个女人一番啊！！

不过不行……

冷静下来，雪丽丝。

你要是在这里突然暴露了的话，接下去可就麻烦了！

于是在强行让自己冷静下了来后，我脸上立刻露出了尴尬而又不失礼节的笑容，随后以试探性的口吻问道。

“我、我说蒂菲同学啊……”

“我们是初次见面吧？”

“虽说这可能是你的交友方式，但是仆人这个词果然还是不太好呢。”

“所以交朋友是可以，但成为仆人就好像有点过了吧？”

“嗯？”

“蒂菲？”

在听见了我的这番说辞后，这个女人却突然歪了歪自己的脑袋，直接无视了我刚才那番话反问道。

“为什么你会知道我的名字？”

“你刚才明明自称自己刚复学没多久吧？”

糟了！

刚才心里一紧张一不小心就喊出了这个女人的假名。

不过没关系！

这个只是小问题，可以圆过去！

“啊哈哈，是这样子的。”

“我进校前有和校长谈过话，顺道我还问了下班级里学生们的情况，而校长直接就提到了你的事情，所以我顺道也得知了你的名字，所以——”

“噗尼~”

“哎哎哎！？”

然而就在我试着解释之时，这个女人突然伸出了一只手。

然后在我完全来不及反应的情况下……

我……

我……

我居然被这个女人跟袭胸了！？

况且这也就算了，这个女人居然不是直接捏一下就放手，而是一边捏着一边笑了笑又道。

“嗯嗯，不错的手感呢~”

“果然想要成为我的仆人，胸部就得是这个手感呢~”

不是！

你这个女人收仆人居然是以胸部的手感来判断的吗！？

别开玩笑了啊！！

给我适可而止一点啊！！

“啪！！”

在这一刻，我立刻拍掉了她的手，压抑着心中的愤怒说道。

“蒂菲同学，请你适可而止一点。”

“我没有当你的仆人的兴趣，也没有被你给袭击的打算，请你放尊重一点。”

当我说出这番话之时，我内心的愤怒值都快破表了。

要问为什么？

那当然是因为这个女人居然对别的女人出手了啊！！

虽然她出手对象是她的老公，可是她现在可不知道我的真实身份啊！！

她这样子当众调戏别的女孩子，这不是在背叛我吗！？

不行！

等到这件事情结束后，我一定要找这个女人秋后算账！

别看我这样，我占有欲也是很强的！！

她下次要是再敢对别人做这种事情，我就真的发飙了！！

不过以这个女人的性格来看，她肯定不会就此收手吧？

该死，难道我第一天就得揭开伪装，然后把这个女人给臭骂一顿吗！？

然而就在我以为这个女人被我拒绝了后会继续变本加厉的调戏我之时，下一秒她却做出了出乎我意料之外的举动。

“呵呵，也是。”

“刚才是我失礼了。”

“不管你多么的可爱，但是下意识的对你出手的确是我的不对，希望你能原谅我。”

“或许你可能不相信，但是只要一看见你，不知道为什么我的身体就会突然变得有些火热起来，让我下意识的就想对你出手~”

“哎！？”

不是！

这个女色魔虽然不知道我的身份，但还是下意识的对我的身体起了反应吗！？

呜哇！

这也太变态了吧！？

这个女人到底是什么情况！？

这也就算了，在我吃惊于这个女人的变态程度时，她突然又凑向了我，并且将自己的脸颊慢慢朝着我凑了过来。

不是！

这个女人想干嘛！？

不会是想亲我吧！？

别开玩笑了啊！！

她要是真的对我下嘴了，我可是会立刻发飙的！！

因为这说明她这是亲了别的女人啊！！

这是在给我戴绿帽啊！！

况且现在想想，其他学生们和老师在干什么啊！？

她们居然就打算眼睁睁看着我被调戏吗！？

下意识的，我将自己的视线转向了班级其他学生们那儿，结果——

她们居然聚精会神的看着我们这边，甚至有几个人都在流鼻血了！

妈耶！！

你们在那边随便享受什么鬼啊！！

快点来救我啊！

“我说，克莱尔啊~”

“哎！？”

不过就在我依旧在心中拼命求救之时，那个女人已经凑向了我，可是却并没有如我所想象的那样吻上我，而是突然将自己的唇瓣凑到了我的耳旁接着道。

“你难道感受不到吗？”

“当我和你站在一起之时，这心中的鼓动，以及渐渐开始燥热起来的身子。”

“不知道为什么，仅仅只是看着你，我就好像快忍不住了~”

妈耶！

忍不住了什么！？

我不就几天没和你做色色的事情吗！？

怎么饥渴的好像快活不下去了一样！！

不行！

这个问题好严重啊！！

这个女人不会因为没有人可以替她发泄欲望，所以就打算找别人吧！？

但是不可能啊！！

以我对这个女人的了解，人类在她的眼中和蝼蚁没有区别，而且她可是一心一意只喜欢我的，怎么会对别人起反应！？

难道她其实知道我就是雪丽丝！？

不不不！

绝对不可能的！！

岳父帮我拟造的身份是完美的！

这个女人绝对不可能知道我的身份的！

不过比起这些……

不知道是不是因为这个女人贴的很近的关系，我感觉我自己的身子也渐渐燥热了起来……

难道是心理作用吗！？

不对！

这不是心理作用，而是真的有一种让我难以忍受的热流在我的体内开始流淌。

而且那热流的来源居然是……

居然是我小腹那边……

也就是说……

我身上的契约印因为某些原因居然让我的身体变得燥热了起来！？

“唔！！“

可是就在我依旧奇怪于身体的变化时，这个女人直接将身子帖了上来……

第六章 这个女色魔！

第六章

这是什么情况！？

主仆契约印怎么可能会有这种奇怪的感觉！？

这种暖暖的，又痒痒的，让我的身体燥热起来的东西是什么！？

当那个女人贴上来之时，我的身体不仅变得奇怪，甚至连脑袋也开始变的有些晕晕的。

不行！

不能再这样下去了！

虽然不知道我的身体为什么会有现在的异样，但我很清楚现在可不是任由这个女人胡来的时候！

“请你离我远点！”

“啪！”

于是就这样的，我有生以来第一次用力推开了那个女人，随后我迈开了步子以最快速度冲出了教室。

这情况不对啊！！

果然好奇怪啊！！

总感觉有哪里超级不对劲啊！！

心中带着这些疑问，我在冲出了教室后立刻又向左边一转，然后来到了厕所间里。

“砰！”

进了厕所后，我随便找了个隔间冲了进去，然后立刻撩起了校服，朝着我小腹那儿检查了一下。

“这、这是什么情况！？”

“为什么契约印在发出奇怪的光芒！？”

当我掀开自己的衣服后，我发现契约银正闪着淡淡的红光，而那股暖流很明显也是从那光芒处传来的。

妈耶！

这是什么情况！？

果然这个契约印好奇怪啊！

现在想想我的契约印是那个女人帮我打的，难道是她动了什么手脚吗？

可恶……

难道我在无意识间又被坑了吗？

眼前的一幕完全超出了我的理解范围，让我一时间不知道该说什么才好……

只是比起这些，那燥热的感觉依旧没有消失……

正相反……

我的身体越来越热……

渐渐的有点快撑不住了……

这里是厕所……

一个人都没有……

如果我愿意的话，我可以……

不不不不不！！！

我在想什么呢！！

我怎么可以在学校的厕所里做这种事情！

就算身体再怎么有异样，但这也绝对不可以啊！！

可是我心中虽然不听的拒绝着，但是我的手却在微微颤抖，并且身体也感觉越来越不行了。

“啪！”

不可以！

绝对不可以！！

在这种情况之下，我立刻伸出了一只手拽住了我那打算往下伸的手！

因为这种事情绝对会变成黑历史啊！

雪丽丝！

你可是未来的龙皇啊！

你不可以在厕所间里乱来的！！

可是……

可是这燥热的感觉到底是什么情况！？

一时间，我的大脑里开始天人交战……

这里是厕所，而且还是上课时间，没有人会来这里……

我在这里做任何事情都不会被人发现……

只要我能控制住自己的声音就行……

但是……

但是果然还是好羞耻啊！

这种事情好歹回到自己的房间里再做吧！？

我和那个女色魔不一样的！

我们不一样的啊！！

渐渐的，我的眼前开始微微模糊了起来，不知道何时我的眼睛里已经蓄满了未知的泪水。

而且在不知不觉间，我本来死死拽住自己右手的手松懈了……

“不可以……”

“真的不可以啊……”

我的嘴中喊着不可以，但是我的手却渐渐的朝着绝对不能去的地方伸去……

唔……

这一切……

这一切都是那个女人的错！！

眼看着我的手再也无法受我自己的控制，我索性将一切都归咎在了那个女人的身上，随后便闭上了眼睛……

既然不能反抗那就享受吧……

此刻我的心灵和身体似乎在如此向我诉说道……

可是就在这时——

“克莱尔，你没事吧？”

“啊唔！！”

就在我快要越过那不能踏过的一线之时，那个女人的声音却突然从厕所隔间的门外传来。

这让我吓得立刻停下了手，然后立刻整理好了校服，把我小腹上的契约印给遮的严严实实的。

为什么那个女人突然杀过来了！？

不是！

我知道现在的我长得也很好看，但是那个女人不至于这么穷追不舍的吧！！

她不会真的对我有意思吧！？

别啊！！

那到时候这算什么情况！？

我绿了我自己！？

这个难度也太大了，别和我开这种玩笑啊！！

我的心中在不停尖叫着，但我表面上却还是强装镇定，深吸了一口气道。

“蒂菲同学，你为什么追上来了？“

“而且请你适可而止一点，我对你一点兴趣都没有，所以你不要再乱来了！”

这是最后通告。

这个女人要是再敢对我乱来，我就现出真身把她臭骂一顿，然后真的离家出走！

要知道这个女人现在可是在我的底线反复横跳啊！

可是出乎我意料之外的是，这个女人居然真的在最后关头悬崖勒马，开口道。

“不，我是来向你道歉的。”

“刚才我发现自己的举动太过了，所以在意识到了这点后，我才追上来向你道歉的。”

“而且说出来你可能不信，我之所以这么做只是因为你一个人很相似，让我下意识的把你和我深爱那个人的身影重叠在了一起，所以我才做出了那种举动……”

“而我深爱的那个人已经抛弃了我……”

“让我不知道该如何是好……”

“所以在不稳定的情绪之下，我做出了那种事情……”

“因此对不起，我在这里向你道歉。”

菲特……

虽然这个女人说我抛弃了她，让我听了格外觉得难受，但我的离家出走某种意义上的确就是抛弃了她。

原来如此……

看来她是太寂寞了，把我当成了我，所以才做出了那种举动吗？

额……

这句话怎么听上去有点奇怪？

不过比起这些，这个女人的直觉也太准了吧！？

她居然真的找到了我啊！！

“所以克莱尔，请问你可以打开门吗？”

“我有话想和你单独说说。”

“啊这……”

不行！

我现在的样子太不检点了！

这面红耳赤的样子被她看见了成何体统，所以一想到这里我当下就想摇头拒绝。

可是就在我刚才拒绝之时——

“砰！”

“唉！？”

只看见那个女人居然把门给拆了，然后一步一缓的走了进来，向我这边凑了凑接着道。

“克莱尔，我都说了那么多了，我想你肯定会原谅我的吧？”

“所以——”

“如果我说，我想你做我的朋友，那么你也一定愿意吧？”

……

…………

谁原谅你了啊！！

你这个暴力女色魔！！

第七章 轮到我反杀那个女人了！？

第七章

这个女人在自说自话点什么啊！！

谁会原谅这种暴力女色魔啊！！

而且她刚才是从哪里听见我原谅她的！？

刚才她的那番话的确让我心疼了一下，让我的确有点想原谅她了，可是她接下去的所作所为却让我的好感度瞬间降到零了啦！

比起这些，这个女人这是道歉的样子吗！？

刚才隔着门，我听她的语气还挺真诚的，可是当我面对面看着她之时，她的脸上哪里有什么悔意！？

只看见她那双赤红色的眼眸里带着肉眼可见的欲望。

这是打算把我给吃干抹净，极具侵略性的眼神。

该死！

这个女人这是已经把我给当做了猎物吧！？

还是那句话！

这个女人真的适可而止点啊！！

就算她无意识间感觉我和她所认识的雪丽丝很像，但是她的所作所为也太过了啦！

况且她现在强行拆了门也要进来是什么意思！？

她打算对我做什么！？

一时间，我的脑海里满是疑问，让我一时间不知道该做出何种反应。

只不过下一秒，我已经意识到了自己必须要做的事情，那便是——

拉紧自己的衣服！

要是被她看见了我身上的契约印，那我立刻就暴露了啊！！

于是在做好了防护工作后，我这才咽了一口吐沫，随后小心翼翼的问道。

“我、我说蒂菲啊……”

“你刚才说想要和我做朋友吧？”

“但这就是你的交友方式吗？”

“我明明还什么都没说，甚至都还没原谅你刚才的无礼之举，可是你却还是毫不犹豫的打开了厕所的隔间，你不觉得这个行为很不妥吗？”

“不会啊，我觉得挺好的。”

……

…………

不是……

这个女人的情商是什么情况！？

怎么忽高忽低的！？

明明面对我的时候她是多么的通情达理，小鸟依人，怎么面对外人会那么的不讲道理！？

然而就在我还在心中吐槽的时候，这个女人下一句话差点让我吐了一口血来。

“况且，我蒂菲都亲自道歉了，这个世界上还会有人不原谅我吗？”

“所以我只是省去了中间环节罢了~”

“你知道自己在说什么吗！！”

“你也太有自信了吧！？”

不是，这个女人到底什么情况！？

她平日里真的不这样啊！

虽说大多数的人类在她眼里只是蝼蚁，但是她也不可能会莫名其妙说出这种奇怪的话来吧！？

然而下一秒，这个女人却无视了我的吐槽，反倒是直接走进了隔间内朝着我笑了笑，随后——

“咚！”

“唔！”

她突然一只手撑在了我身后的墙壁上，随后整个人再次压了上来。

“所以克莱尔小姐，你真的不考虑当我的朋友吗？”

“我明明是如此的诚心诚意的想和你做朋友的，所以答应了我如何？”

“不是……”

“你这奇怪的自信心到底是哪里来的？”

我累了……

真的有点累了……

难道我离家出走的打击对这个女人来说太过严重，所以她突然性格大变了吗？

别吧！

这个女人可是个抖S啊！

她的承受能力不会那么弱吧！？

不对，说不定正因为她是抖S所以承受能力才太弱了吗！？

算了！

总之拒绝了她再说！

“对不起，我拒绝！”

“我不会和一个初见面就对我乱来的奇怪女人交朋友！”

“更何况别说做朋友了，我现在对你的印象极差！”

“啊，是这样子的吗？”

然而在我的无情拒绝之下，这个女人非但没有受到任何打击，反倒是一脸淡定的摊了摊手又道。

“原来如此，我明白了啊~”

“看来你不想和我做朋友，而是打算做我的仆人吗？”

“那也可以哦~”

“一点都不可以啊！！”

妈耶！

这是什么情况！？

我从这个女人的老公变成了朋友，然后又莫名其妙的变成了仆人！？

我的地位一下子改变的也太多了吧！！

可是当我再次拒绝她之时，这个女人突然整个人都凑了上来，然后——

她的眼神也变了。

如果说刚才的她脸上还带着假笑，眼神里也带着戏谑之情的话，那么现在的她却死死的盯着我，同时眼神中也充满着前所未有的认真。

“听着，克莱尔。”

“我现在可不是在征求你的意见。”

“不管你接下去是想当我的仆人还是朋友都无所谓，但之后一段时间你必须成为我的恋人。”

“当然，是名义上的。“

“啊！？”

“为什么！？”

当她说出恋人两个字之时，一开始我还以为我被绿了，但是当她又补了名义上这几个字后，我又有点蒙了。

不是，这个女人是什么意思？

怎么突然又想和我假装恋人了？

似乎是看出了我的迷惑，这个女人立刻就开口解释道。

“听着，我刚才所说的话所言非虚，我的恋人的确因为某些原因离家出走了，而我却根本找不到她的所在地。”

“所以我要想办法把她给钓出来，并且我需要一个饵。”

“接下去你都会和我假装成恋人，直到我老公现身为止。”

“当然，我不会让你白干活的。”

“等到事情结束后，我可以答应你一个条件，只要我能做得到我都满足你。”

“唉！？”

好家伙。

我直接好家伙。

这个女人居然打算玩这一手？

哼，原来如此，那我好像能理解她刚才当众这么做的原因是什么了。

看来她似乎是打算用这种方式钓我出来？

但是啊，为什么是我？

“我说，你的想法我明白了，但是为什么偏偏选的人是我？”

“嗯？”

“我刚才说的还不清楚吗？”

“你和我的恋人在感觉上有点相似，所以和你假装恋人的话我姑且可以忍受一下，换做是别人的话哪怕只是和她站在一起都让我恶心的想吐，所以明白了的话就按照我的话照做，我不会亏待你的。”

呵，原来如此~

那我好像可以利用这一点，好好的玩一次这个女人啊！

呼呼呼！

这个展开是我没想到的啊！

那我岂不是轮到我反杀这个女人了！？

现在想想，这个女人当年就是以这种手段骗了我一整年啊！

哈哈哈！

出来混迟早要还的！

这个女人最后不还是落在了我的手！？

一时间，我的脑海里充满了邪念。

第八章 开始了～

第八章

决定了。

既然这是这个女人自投罗网的话，那她可就别怪我不仗义了~

其实好好想想，这个女人提出的这个建议实在是太妙了啊！

首先因为是我本人陪在她的身边，所以她稍微做的过火了一点，我不仅可以随手阻止她，并且也不用担心她真的和别人亲亲我我。

其次就是，我能够24小时无死角的盯着这个女人啊！

同时我还可以像以前的她一样，趁她不注意的时候偷偷塞信件进屋，给她下通牒！

不，不一定非要是通牒不可。

我也可以像这个女人以前所做的那样，再来一次我们之前做过的找人胜负~

只是这一次换做是她来找我啦~

而我就可以近距离的欣赏这个女人因为找不到我而焦躁的样子！

最后在她实在受不了之后，我才写信告诉她，只要她愿意答应我的条件，我就回来什么的~

于是等到她一边带着不甘心的表情，一边只好答应我的要求之时，我立刻当着她的面揭开伪装，她那时候又会露出怎样的表情呢！？

呵呵……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！

好爽啊！！

只是想象一下就觉得好爽啊！！

说实话我之前还担心我离家出走后，这个女人会突然崩溃大哭什么的，但是现在她既然还有心情打算和假身份的我假装恋人，那说明这个女人是不打算退让啊。

那很好！

既然如此咱们就暗地里再来比一次呗！

只是胜利者一定是我雪丽丝哒！

于是在心中暗爽了一会儿后，我微微轻咳了一声，表面上故作镇定的说道。

“你的情况和提议我已经清楚了，不过我好歹是个如花似玉的美少女，你突然让我当你的恋人，只是满足我一个条件好些有点不够吧？”

“而且为了防止你赖账，你是不是应该先预支一点好处给我？”

“哦？”

“这么说你是决定答应了？”

哼，当然会答应。

毕竟这可是你自找的嘛！

我心中冷笑了一下，但表面上只是微微一点头道。

“是啊，毕竟在我入学前校长可是和我说过一些你的事情，所以我就算拼命拒绝，你也一定会想尽办法让我答应吧？”

“那既然如此，我索性趁机多捞点好处总归没错吧？”

“呵呵，你这句话确实有道理。”

随着我话音一落，这个女人微微一笑又问。

“所以说吧。”

“你想要什么？”

“如果是钱的话我可以立刻给你，只要你说个数字就好。”

“不不不，你这人能不能别随便就把好处和钱挂上钩？”

“你看我像是缺钱的人吗！？”

有一说一，我还真的挺缺的。

毕竟我是临时离家出走，所以月底的分成我还没拿到，因此我现在的日常花费还是岳父大人预支给我的。

不过钱虽然很重要，但却不是现在的我最想要的东西。

“我想要的好处很简单，那就是现在我们一起回教室，然后当着所有人的面向我道歉！”

“而且还是要十分郑重的，当着全班所有人面为你刚才对我所做的不雅举动道歉！！”

“我知道你想钓出自己的恋人，但是你的所作所为让我很不高兴，所以你如果连这点都做不到的话那么我们以后也别假装恋人了！”

哼，这可是原则问题！

在这个女人的眼中，我现在是她最看不起，也一直都试做蝼蚁的人类。

比起从她那边拿一些对她来说不痛不痒的钱，我更想让她懂得尊重他人的重要性！

不管是巨龙也好还是人类也罢，大家都是生活在这片大陆上的生物啊！

明明我们喝着同样的水，吃着同样的食物，那么就谁都别看不起谁啊！

不能因为我们巨龙实力强了点就随便不尊重他人吧？

这个女人本质不坏，但就是这一点让我从很久之前开始就觉得有点不舒服，所以现在可是一个好机会！

趁现在让她明白一下不是所有人都会惯着她这件事！

“原来如此，你的要求我明白了。”

“可以哦，我可以当着全班人的面前郑重其事的向你道歉。”

“只是这样子就可以了吗？”

“我明明准备了一百万金币打算赔偿你的~”

“既然你如此视金钱如粪土，那就算了吧~”

“一、一百万！？“

妈耶！！

一百万金币啊！！

这个女人可以如此随意的给出这种天文数字级别的金额吗！？

可恶啊！

那我亏大了啊！！

我原本以为她最多赔我个几百金币意思一下的！

不过算了！

问自己老婆拿那么多的钱，她肯给我都不想收呢！

于是在心中摇了摇头后，我立刻一点头道。

“哼，一百万金币这种小钱我才不在乎呢！”

“总之明白情况了的话就赶紧当着全班人面向我道歉！”

“嗯嗯，好的好的~”

“那么我们走吧~”

“唔！”

在一点头后，这个女人突然一伸手楼主了我的腰，让我整个人被吓了一掉。

“不、不是！”

“你干嘛啊！”

这个女人怎么突然就做出了那么亲密的动作！？

她别忘了自己可是有夫之妇啊！！

然而和一脸惊讶的我不同，这个女人却只是朝着我歪了歪脑袋，笑了笑道。

“你那么惊讶干什么？”

“我们现在不是在假装恋人吗？”

“那稍微不表现的亲密一点，要怎么才能钓出我的老公呢？”

“所以走吧~”

“啊这……”

结果不等我说点什么，这个女人居然真的搂着我的腰，然后一起回到了教室里。

等我们回去后，我发现老师依旧站在角落里，而教室里的学生们也是坐直了身子，看上去在等待着我们回去。

妈耶！

说真的，这个女人到底对自己的同学和老师都做了什么！？

她们居然真的为了等这个女人而沉寂了那么久吗！？

于是我们一进教室后，这个女人便把我给拉到了讲台上，随后她和刚才约定好的那样，真的朝着我一鞠躬并且郑重其事的道歉。

“克莱尔，我为自己刚才那不妥的言行向你道歉，希望你原谅我。”

“啪啪啪！”

随着她话音一落，整齐的掌声从讲台下响起，而面对眼前的一幕我甚至有点傻眼了。

“那么，既然道歉也结束了，那我现在也需要宣布一件事情。”

“克莱尔现在是我的恋人了。”

“我允许你们将这件事情传遍整个学生。”

“是！”

第九章 讲条件的代价

第九章

这是什么管理啊！？

虽说上次来这个班级的时候，我就已经感觉这里有点不对劲了，但现在看看已经不是不对劲的程度了啊！

这是真正意义上的惟命是从啊！

这哪里是同班同学该有的样子！？

可恶……

如果不是因为不能暴露身份，否则我真的好想做点什么啊……

不过比起这些，现在在我心中还有另外一个更重要的事情需要考虑。

那便是——

这个女人不会风评被毁吗！？

现在全校都知道这个女人是我雪丽丝的老婆啊！

虽说我知道她为了钓我出来所以才搞出这一手，但是这个消息一传出去，到时候所有人都会误会我老婆出轨了啊！

更重要的是，到头来我不还是莫名其妙被绿了吗！？

不过算了！

误会之后可以澄清！

事到如今已经管不了那么多了！

于是对于那个女人风评的问题，我决定暂时先睁一只眼闭一只眼，等到我和她的事情搞定后再向全校澄清这个误会。

而在看见全班学生都点头了后，那个女人便拉着我一起走下了讲台，看样子她是打算回到自己的位子上。

不过啊……

她怎么这就拉着我走下去了！？

明明老师还没安排我的座位不是吗！？

“那、那个！”

“蒂菲啊！”

“你先别拽着我往下走啊！”

“我连位子都还没被指定不是吗？”

“呵呵，没有这个必要。”

面对我的提问，这个女人依旧一如既往的朝着我微微一笑，然后便继续拉着我往前方走去。

结果我发现我的担心的确是多余的……

因为那个女人的附近根本就没有别的学生啊！

以前也说过，咱们学校虽然学生不多，但是占地面积却大的要死。

而在这间教室中，大多数的同学都所在左边或者右边，而只有这个女人坐在最中间，并且附近没有一个学生敢坐在她的边上。

所以确实……

根本就没有安排位子的必要啊……

明明位子有那么多不是吗？

而且不出意外的话，这个女人应该会让我坐在她的旁边吧？

结果在我心中思考着这些事情时，这个女人却率先坐了下来，然后——

“啪啪~”

“来，坐这儿~”

这个女人居然拍了拍自己的大腿，好像在示意我坐在她的大腿上一样……

不对，自信点，不是好像……

而是她真的打算让我坐在她的大腿上啊！！

这个女人疯了吗！？

先不提有那么多人看着我们这里，更重要的是这个女人还真就毫无顾忌啊！！

就算是假装恋人，但是直接坐在大腿上也太过分了吧！？

明明我以前都没坐在这个女人的大腿上过啊！

怎么现在却让另外一个身份的我捷足先登了！？

“怎么了？”

“还在那么愣着干什么？”

“还不快过来~”

“咕……”

好想摇头拒绝她啊……

可是如果我拒绝了她，她说不定会用蛮力把我给强行拉过去，然后我要是敢反抗的话就瞬间穿帮了……

理由无它。

因为这个女人的力气和实力可是远超人类的。

我要是能抵抗这个女人，我的身份岂不是瞬间就呼之欲出了吗！？

所以为了避免下意识的肢体接触，我只好无奈的在心中叹了口气，然后——

“唰啦！”

索性大方的坐在了那个女人的大腿上。

这笔账我记下来了！！

等到我恢复了身份后，我第一件事情就要好好痛骂一次这个打擦边球的女人！

“嗯嗯，真乖~”

“啪~”

似乎看见我突然变得温顺起来，这个女人轻轻摸了摸我的脑袋，然后又对着老师那边打了一个响指道。

“好了，老师。”

“你可以开始上课了。”

“啊，好的！”

“那么现在开始第一节课！！”

结果就这样的，这个女人真的抱着我开始上课了。

只不过在此期间她没有对我做任何出格的事情，真就只是把我抱在了怀里，最多偶尔捏捏我的手，或者摸摸我的头发而已。

哼，算你识相。

你要是敢对我乱来的话，那可就真的踩过我的底线了！

于是这一节课真的比我想象的还要风平浪静啊~

渐渐地，我的心中已经开始有所松懈。

可是就在这时——

唔！！

什、什么！？

这股感觉到底是怎么回事！？

就在我以为这节课会就此平安的结束之时，一股暖流却突然从契约印那儿传递而来，让我整个人的身子微微抖动了一下。

好奇怪！

真的好奇怪！！

这股让我身体感到燥热的暖流到底是哪里来了！？

“呵呵，怎么了？”

“是想上厕所了吗？”

“咕……”

似乎是发现了我身体的异常，这个女人故意将自己的唇瓣凑到了我的耳旁，然后小声在我的耳边问道。

该死！！

这个女人能不能别用这种诱惑的口气说这种话！！

我的身子越来越难受了啊！！

“呼~”

“唔！！”

雪上加霜的是，这个女人突然朝着我的耳边轻轻吹了一口气……

不行了！

我的身体变得越来越奇怪了！

而且因为那股暖流的关系，我……

我……

我还真的有点想上厕所啊！！

所以虽然有点害羞，但我还是硬着头皮对着那个女人小声道。

“我、我的确想去一次厕所……”

“所以赶紧松开我……”

“呵呵，那可不行呢~”

“因为——”

“我想稍微教育一下你呢~”

“唉？”

教育！？

这个女人什么意思！？

在我震惊于她那番话之时，这个女人突然更加用力抱住了我的身子，并且小声对着我又道。

“我呢，貌似是个抖S哦~”

“这不是我说的，而是我老公一直这么称呼我的~”

“而我也十分喜欢调教我的老公~”

“不过你放心吧，在这个世界上我只会调教我的老公，而面对不听话的仆人，我顶多只会教育她们罢了~”

“比方说，让某个不听话的并且让我当着全班的面向她道歉的小可爱了解一下，和我蒂菲讲条件到底意味着什么呢~”

我去！？

这个女人是玩真的！？

别啊！！

一想到不能去厕所了，我反而更想上厕所了啊！！

然而这个女人似乎是下定了决心，只看见她微微松开了自己的双手，然后——

再次牢牢的固定住了我的身子……

完了……

我不会要尿在这个女人身上了吧！？

别啊！！

这也太黑历史吧！！

第十章 社会性死亡 part 2

第十章

妈呀！！

这个女人是玩真的吗！？

她知不知道自己在干什么！？

我要是当着所有人面尿了裤子，这羞耻感可不是开玩笑的啊！！

尤其是我还尿在了自己老婆身上什么的……

到时候所有的学生们肯定会用着十分鄙夷的，让人感到浑身发烫且难受的视线盯着我吧？

到时候的我只能在这无止尽的羞耻感之下，当众社会性死亡什么的……

“哈……”

“哈……”

或许因为过于恐惧的关系，我明显开始感觉呼吸困难，忍不住想用嘴巴来呼吸，并且脸也好烫啊……

不对不对！

现在可不是享受状况的时候！

我得想办法让这个抖S女人松开我啊！！

“蒂菲，你别闹了！”

“快点松开我啊！！”

尽管我现在很着急，但为了不让别人发现我这边的异样，我只能尽可能的压低声音，然后在那个女人的耳旁焦急的说着。

可是在听见了我的话之后，这个女人却只是朝着我露出了一个让人感到绝望的笑容，随后她又几乎是咬着我的耳朵在我的耳旁道。

“呵呵~”

“克莱尔啊，为了我们以后的假扮恋人的关系能更加稳妥一些，所以我姑且需要和你说明一下我的性格呢~”

“我本质上是个天真烂漫，善良纯洁，并且人见人爱的普通弱女子而已~”

“可能因为这个完美的性格的原因，所以我从不记仇哦~”

“不管别人对我做了什么令我感到困扰的事情，我也绝对不会去记恨他人~”

“那么问题来了~”

“你觉得我会有如此高尚的心态的理由是什么呢？”

你这个女人少给我扯淡了啊！！

就你这个纯血抖S，控制欲极强，占有欲极强，每天都想着把我吃干抹净的女色魔也算弱女子！？

如果可以的话，我真的好想变回巨龙的样子，然后把以上这句话以最大的声音吼出来，最后让全世界都知道这个女人到底是多么的糟糕！

只可惜，我现在什么都做不到，只能被这个女人死死的抱在怀里。

而且因为更气了的关系，那突如其来的尿意更加严重了……

“怎么了？”

“你不想知道理由吗？”

“那我可有点失望呢，因为这说明你不想去了解我，并且也不想真的和我假装恋人呢~”

“不不不，怎么会呢？”

该死，好奇怪啊！

明明应该是我把这个女人给玩弄在股掌之间才对啊！

但是为什么现在却变成了，我走错一步就社会性死亡了的悲惨境地！？

不过算了！

比起这些，我还是先顺着这个女人的话题把话给说下去，然后等她心情一好后，让她赶紧松开我！

所以我一边强忍着尿意，一边用着颤抖的声音在那个女人耳旁问道。

“所以……”

“所以理由是什么……”

“我真的很想知道呢……”

“呵呵，原来你想知道啊~”

“但是我又有点不想说了呢，这可如何是好啊？”

这个女人给我适可而止点啊！

我这边真的快撑不住了啊！！！

别闹了！！

不过似乎见我真的快不行了，这个女人朝着我眨了眨眼睛又道。

“不过既然是我可爱的恋人的请求，那我姑且就说一下好了~”

“你要好好听着哦~”

“我、我会听着的……”

“相对的你说完后能不能赶紧让我去厕所……”

随着我话音一落，这个女人没有正面答应我，只是她的脸上泛起了一抹让我感到很不安的笑容。

最后她故意将自己的唇瓣凑向了我的耳旁，缓缓开口道。

“我从不记仇~”

“那是因为如果有仇我都是立刻就报的~”

“这么做我才能不把压力给带到第二天~”

“所以呢~”

“你应该明白我的意思吧？”

有、有仇当天就报？

也就是说……

这个女人是真的打算教训一下我吗！？

换言之她想看着我尿在她的身上吗！？

当我的脑海里浮现出这一想法的瞬间，这个女人的双手更加用力了一些，就好像确保我不会逃走一样……

“蒂菲，你别闹了！”

“我知道刚才自己和你讲条件不太好，但是你也不至于让我当众出丑吧？”

“呵呵，只是不太好吗？”

“如果你想道歉的话，你所使用的口吻不该是这样子的吧？”

“以及，你不觉得对我的称呼也有点问题吗？”

这个女人的脸上依旧带着笑容，可是此刻我才意识到，在她的眼神背后却是无法掩盖的愉悦感。

这个女人在生气吗？

不……

她没有……

她只是和往日一样在享受眼前这个状况罢了……

在清楚的意识到了这一点后，我好像知道自己应该做什么了……

“蒂菲大人……”

“我已经知道自己刚才的行为是多么的愚蠢了……”

“所以请你原谅我，让我去一次厕所吧！”

唔唔唔……

可恶啊！！

为什么到头来我还得向这个女人道歉不可！？

不过，这也远比让我社会性死亡要强的多了啊！！

所以我都道歉完了，这个女人是不是也该识相点放我走了啊！！

可是……

这个女人显然没有放我走的打算……

“呼呼呼~”

“现在才想着称呼我为大人了？”

“可惜现在已经有点迟了呢~”

“因为啊~”

“我现在虽然带着笑容，但实际上我可远比你想象的要生气许多倍哦~”

“所以结论是~”

“我不打算原谅你~”

不是！

咱们说好的纯洁无暇且不记仇的高尚人格呢！？

你这个女人就算撒谎也好歹圆一下吧！？

糟、糟了……

好像真的快不行了……

有点……

有点快憋不住了……

最后我只能脸色通红的看着那个女人，最后再问一次。

“你、你真的不打算松开我？”

“先说好，我可是真的会尿在你的身上的！”

“嗯~”

“请便~“

……

…………

现在，摆在我面前只有两个选项。

直接暴露身份用蛮力挣脱她的怀抱。

或者……

真的尿在她的身上……

在这绝望般的情况下，我微微抬起了自己的脑袋，看向了窗外那风和日丽的好天气。

啊，天好蓝啊。

但是为什么越看越觉得模糊呢？

最后——

我眼角缓缓的流下了一滴泪水。

任由洪水倾泻而出……

第十一章 有惊无险

第十一章

或许这就是社会性死亡吧……

接下去所有的学生们会用着异样的眼神看着我，而我只能沐浴在那写眼神之下……

万万没想到……

我居然也会有当众尿裤子的一天……

而且还是尿在了这个女人的身上……

不过有一说一……

当一切的一切都解放出来之后，这无与伦比的舒心感和已经什么都无所谓了的无力感，其实感觉还挺好的……

只是当一切都尘埃落定后，随之而来的羞耻感让我忍不住流下了一滴泪水……

但是啊……

这个仇我记下了啊！！！

或许今天我又社会性死亡了！！

但是这一切都是为了能够潜伏在这个女人身边，并且日后可以玩弄这个女人所做的准备！！

我今天受到的耻辱，这份羞耻感，我日后会加倍奉还！！

不！

百倍奉还！！

你这个女人等着吧！！

啊哈哈哈哈哈！！

哈哈……

哈……

呜呜呜……

为什么笑着笑着就又想哭了呢？

可恶！

这个可恶的女人！

最讨厌了啊！！

于是在心中痛骂了这个可恶的女人一顿后，我默默的将自己的视线转向了身子下方。

好了……

来看看情况吧……

我虽然是遭殃了，但这个女人也别想好过！

就算我真尿了也会拉着这个女人一起垫背！！

毕竟我尿了出来，她也得被我给尿一身啊！！

心中这么想着，我看向了最下方，结果——

嗯！？

这是什么情况！？

没有想象中的水潭，甚至连一滴水滴都没有。

别说打湿这个女人的衣服了，就连我的内衣都一丁点异样感都没有。

这什么情况！？

难道是这个女人立刻蒸发了地上的水！？

但是不对啊！

她如果这么做了的话不可能一点点魔力波动都没有吧！？

不对！

我好像知道她干了什么！

下意识的当我掀起了自己裙子后，我发现我的内裤不知道什么时候消失了，取而代之的则是一道透明的门出现在了我的身体的下方，而那很显然就是储物空间的门口啊！

好家伙！！

她居然拿自己的储物空间接住了吗！？

难怪居然一滴都没露出来啊！！

“呵呵，怎么样？”

“体验了一下在所有人不知情的情况下上了一个厕所的感觉如何？”

“你……”

“你这个……”

“你这个变态！”

在明白了一切后，我忍不住朝着这个女人吼道。

当然，为了不让别人听见我的声音，我只好贴着她的耳朵小声怒斥着。

然而和一脸愤怒的我不同，这个女人不仅脸上依旧带着笑容，甚至还一脸淡定的拿出了一块手帕递给了我道。

“来，自己擦一擦，然后我帮你把内衣穿回去~”

这是什么变态play啊！？

这个女人给我适可而止点！！

虽说是为了好好教育一下人，但是这么刺激的手段对外人用真的好吗！？

总感觉有点在打擦边球啊！！

不行，这个女人得补偿我！

下次我要换回雪丽丝的身份再来一次！

不对，我在胡说什么！

怎么可以再来一次！！

眼前的情况让我的大脑感觉晕乎乎的，我甚至都不知道我在想什么……

总之，我还是老老实实的接过了她的手帕，然后下意识的看了看四周。

在发现没有学生盯着我这边后，我以最快速度擦了擦，随后让这个女人把我的内裤还回来。

于是等到一切都结束了后，我下意识的想把这个手帕收起来，然后回头就把它给丢了，最后再找一天买一块新的给她。

毕竟这可是沾过我体液的手帕，总不可能洗一洗还给这个女人吧？

可是就在我这么想着时，这个女人却一把夺过了我手中的手帕，随后把它丢进了自己的储物空间里。

“不是，你干什么！”

“嗯？”

“我取回自己的东西而已，你那么激动干什么？”

和一脸惊讶的我不同，这个女人却只是一脸淡定的笑了笑，就好像不知道我在说什么一样。

“不是！”

“你知道自己在做什么吗！”

“那、那可是沾过我那个的手帕啊！”

“哈哈，我都不介意，你自己在那边介意点什么？”

“总之内裤也帮你穿好了，你不用继续在意这些细节了~”

就好像吃饭喝水一般简单，这个女人真就把这件事情一笔给带过了……

算了算了……

这个女人估计是不喜欢把自己的私人物品给别人，所以她拿回来后应该会找机会丢掉吧？

否则也太变态了！

不对……

如果是我本人的话，或许这个女人会选择留着？

不不不……

不会的不会的……

应该不至于吧？

我在心中拼命摇了摇脑袋，打算把这个想法赶紧从脑海里赶走。

同一时刻，这个女人再次把自己的唇瓣凑向了我的耳旁，最后对着我轻声说道。

“那么克莱尔，今天这个只是一个小教训而已~”

“虽然你现在假扮成了我的恋人，但本质上对我来说你也只是一个外人，并且也是一个蝼蚁般的人类罢了~”

“所以明白了的话，以后在我的面前要记得自己的身份以及注意自己的言行举止~”

“否则~”

“下一次我可不就会那么轻而易举的放过你了哦~”

“咕……”

好、好可怕……

这个女人明明脸上一直都带着笑容，可是说出来的话却让我感到了一阵恶寒，不知道该用什么词汇来形容我现在的心情……

恐惧？

可怕？

好像没那么严重，但也大概是这种感觉吧？

或许这个女人说的没错，在我离家出走了后，她的心情应该已经坏到了极点吧？

那么我还是少招惹她为妙……

于是在想通了这一点后，我朝着她微微一点头道。

“我、我知道了……”

“下次再也不会了……”

“嗯，那就好~”

在看见我认怂了后，这个女人重新一点头，脸上再次露出了温和的笑容道。

“好了，那么这节课结束后，今天的课程就先翘了吧~”

“我想和你谈谈以后的事情~”

“啊？”

不是，我刚上学就翘课吗！？

这不太好吧？

当然，我也不想在这里违抗这个女人，所以我最后只是点点头道。

“可以是可以，不过你想让我干什么？”

“不干什么~”

“先和我回一次家罢了~”

“唉！？”

第十二章 不知不觉间我怎么就玩脱了！？

第十二章

……

…………

我到底是在干什么啊……

如果我没记错的话，我应该是在离家出走中吧？

本来按照我的计划，我会偷偷的潜伏在这个女人的附近，然后在暗中观察并且刺激这个女人，结果等到她耐不住寂寞后我再出来见她。

而且岳父大人安排给我的宿舍，也是离我们原本的宿舍只有几步路的距离而已，所以本来我想递信的话应该也很简单才是……

可是为什么？

为什么我却回来了！？

这个女人居然真的把一个见面不超过半天的陌生人给领进了我和她的家！？

此刻我正站在阔别了仅仅三日的宿舍门前，一脸迷茫的思考着我现在的情况。

第一节课结束后，这个女人突然提出要带我回宿舍，结果还不等我拒绝她，我已经被她给硬拽着回来了……

好奇怪……

真的好奇怪啊！！

为什么我就这么回来了！？

“怎么了？”

“突然就站在门口发呆？”

“快点进来吧~”

“哎！？”

突然，这个女人猛地伸出了一只手拽住了我的右手，随后把我整个人硬拽进了屋子里。

并且下一秒——

“咔擦！”

“哎！？”

她突然把门给锁了……

“不、不是……”

“蒂菲你先给我解释清楚啊！”

“你突然拽我进你的宿舍里干什么！？”

“你不会打算让我和你住在一起吗！？”

“呵呵，我就是这么打算的啊~”

和一脸紧张的我不同，这个女人却面带着笑容把我给请进了屋，甚至和以前一样淡定的泡了一壶花草茶，然后端着两杯茶走回了客厅里，最后放下茶杯后对着我招招手又道。

“好了好了，别傻站着了~”

“过来一起喝杯茶如何？”

“我把你请进来可是为了和你谈谈我们之后的作战计划的~”

……

…………

怎么办？

总感觉哪里不对劲啊？

不……

应该说在我们今天早上见面的瞬间其实就有违和感了……

这个女人的性格我可是十分了解的。

她虽然性格糟糕可是对我却是一心一意的，换言之今天早上她突然对一个陌生人做出那么过激的举动就已经几乎是不可能的事情了……

当然，早上的事情我也姑且可以认为她只是在教育一个不听话的人罢了，所以我勉强还能认为她的行为有点合理性……

可是……

可是啊……

她现在把我给带回了家那情况可就不一样了！

这是纯粹的越界行为！

就算是为了假装恋人，她也绝对不可能会带人回来！

因为她清楚等我回来了后，如果让我知道了她曾经带过人回家，那我肯定不会放过她！

这是原则问题！

到时候可就不是指责不指责的问题了，说不定我真的会大发雷霆到和她解除婚约的程度！

而这个女人不可能不明白这点。

那么……

她会做出这个举动个理由只有一个……

“咕……”

在意识到了这个理由的瞬间，我的双脚忍不住的开始颤抖起来，呼气也渐渐变得急促，同时开始有点心慌……

不……

不是有点……

而是慌爆了啊！！

所以最后的结论就是，这个女人其实已经知道了我的身份，并且我现在算是羊入虎口吗！？

别啊！！

我轰轰烈烈，下定了决心的离家出走大作战就这么三天内被终结了吗！？

而且这也太糗了吧！！

我刚进学校第一天就被她抓了个现行，甚至还被她神不知故不觉的领回了家，而她甚至连门都给锁了……

这摆明了就是准备料理我了啊！！

一时间，我好像有点明白了砧板上的鱼的心情……

“怎么了？”

“我对自己泡的花草茶可是很有自信的，一起坐下来享用如何？”

“你也不用那么紧张嘛~”

“我虽然早上教育了你一下，但你现在好歹也是我的帮手，所以我不会对你乱来的~”

呵呵，也就现在不会乱来吧？

等到她拆穿了我身份的瞬间，我估计就要做好被她给玩命调教的准备了……

不过雪丽丝，先别急。

情况或许没有你想的那么糟糕。

先冷静下来。

这个女人九成九已经确认了我的身份，但是她却没有拆穿我，而是选择把我领进门继续装作不知道我的身份。

而在这个情况下，我也可以理解成她应该还不清楚，我已经知道了这个女人看穿了我身份的事实。

所以我要继续装下去。

只要我想办法撑过这一劫，然后立刻逃走并且让岳父帮我重新换个身份就好了。

问题不大！

雪丽丝，你可以的！

于是在心中做好了决定后，我一步一缓的坐到了这个女人对面的位子上，然后直接端起了桌上的花草茶喝了一口。

“嗯，确实挺好喝的。”

“感觉可以从茶中感受到你的用心呢？‘

“你的老公一定很幸福吧？”

“有这么一位美丽贤惠，还能泡出如此好喝的花草茶的人当老婆。”

说好话！

总而言之现在就是不停的说好话！

万一这个女人突然决定不玩了，打算拆穿我的身份的话，那么我现在说点好话把她哄开心了，说不定可以给我一个死缓呢！？

然而随着我话音一落，这个女人却没有接茬，只是朝着我微微一笑道。

“嗯，谢谢~”

“不过客套话就免了，我们现在姑且是恋人关系，所以我不想让你养成阿谀奉承的习惯。”

“先不提这些，现在来说说正事吧~”

“接下去几天你都会假装成我的恋人，并且和我天天住在一起~”

“而且还要是形影不离的那种~”

“意思就是除了睡觉上厕所之外，你都必须和我一直在一起~”

唔……

这是打算死死地盯着我，不让我逃走的意思啊！！

可恶！

果然我的猜想没错，我就知道这个女人不会轻易放过我！

行吧！

既然要玩那就继续啊！

反正我倒要看看你什么时候会拆穿我的身份！

光脚的不怕穿鞋的。

到不了就是一死，事到如今也没什么好害怕的了！

或许是因为做好了觉悟，我心中已经毫无恐惧，并且在鬼使神差下我突然开口问道。

“蒂菲，在正式讨论所谓的作战计划前，我想先问你一个问题。”

“对于你老公离家出走的事情你是怎么想的？”

第十三章 争执

第十三章

我知道自己此刻问出的问题是多么的胆大。

因为一个弄不好的话，这个女人要是突然暴怒了的话，我说不定会落下一个当场被调教的下场。

那到时候就结束了……

我的作战计划流产，而这个女人为了不让我再有机会逃走，所以她肯定会毫不留情的使用所有手段来调教我吧？

不过就算如此，我也必须要问清楚这个女人此刻的想法不可。

尽管我不知道这个女人到底是用什么办法得知我的身份的，但我不会去深究这一点，而是要想办法将这绝境重新扭转过来。

这个女人出于不知名的原因没有选择拆穿我的身份，那么我也会利用这一点，尽可能的想从她的口中套出一些信息。

然而在听见了我的问题后，这个女人却没有立刻作答，反倒是一脸淡定的喝了一口杯中的花草茶，随后突然反问我道。

“克莱尔，你口中所谓的‘怎么想的’指的是什么？”

“不，我只是想知道你对于这件事情的想法罢了，毕竟你的老公已经离家出走了，你除了生气之外就没有别的想法了吗？”

求求你了！

好歹说点别的吧！

你要是心里真的只剩下生气和愤怒了的话，那我大概率是直接凉了啊！！

“原来如此，这是一个很有趣的问题呢。”

这个女人微微一笑，然后她又喝了一口杯中的茶水，慢慢的回答道。

“想回答这个问题的话，这就得让我提一下我的老公的事情呢。”

“毕竟我想先让你知道一下，我老公在我心目中的形象，然后在这个基础上才容易回答这个问题。”

该死！

这个女人是故意这么对我说的吧！？

呵呵……

那我得做好心理准备了……

说不定这个女人张口就说，我是个抖M，天天被这个女人给调教，并且没有她就活不下去了什么的……

总之不可能是什么好话！

所以我得忍住，不管一会儿我多么生气，我也必须忍不住不可！

可是下一秒——

这个女人却说出了一段出乎我意料之外的话来。

“我的老公是个可爱的女孩子。”

“真的很可爱。”

“每当看见她那开心的，甜甜的，同时也有点软绵绵的笑容，我的内心总之会被一股温暖的感觉所填满。”

“在我的心中，她也是我在这个世界上最值得信赖的人。”

“虽然她偶尔会露出天真的样子，还有点自作聪明的小聪明，给人一种蠢萌的感觉，但是在关键时刻她却能为我挡风遮雨，为我撑起一片天。”

“换言之，在小事情上面她一般都会让着我，但是在重要事情的决策上，我坚信她会作出远比我要来的正确的决定。”

“所以我实际上很崇拜她，也很依赖她，想要和她一直在一起。”

唔哦哦哦哦哦！！！

别说了！

快别说了！！

本来我还以为这个女人会借机损我一顿，但是现在突如其来把我给跨上了天是我没想到的啊！！

可是就在我被夸得有点儿飘飘然之时，这个女人却突然——

“砰！！”

“唔！”

她突然一敲桌子，刚才浮现在脸上的笑容已经不见了，取而代之的则是阴沉以及无法掩盖的愤怒。

“但是她却背叛了我！！”

“并且深深的欺骗了我！！”

“她以前明明说过，不管发生任何事情都会陪在我的身边！！”

“如果受不了我的话，她也会愿意被我给调教，直到能受得了我为止！！”

“但是她却离家出走了！！”

“在我没有任何准备的情况下，她突然离开了我！！”

“这个骗子！！”

“大骗子！！！！！”

“明明说好了要陪在我的身边，可是她现在人呢！？”

“所以这一次我绝对不会轻易原谅她！！”

“这份愤怒！”

“这份被欺骗的感情！！”

“我要全部都宣泄到她的身上！！！”

“并且这一次我会让那个离家出走的小笨蛋明白，我生气的时候是多么的恐怖！！！”

……

…………

真心话。

这番话毫无疑问的是这个女人的心里话。

并且她之所以会这么说，毫无疑问是为了说给我听的……

看来这个女人远比我想象的要生气啊……

以及她说的没错……

我的确说过那些话，而我的离家出走的确有点出尔反尔的意思……

可是啊……

我的这次离家出走可不是心血来潮的举动，而是为了改善我们现在的关系所做出的抉择。

因此——

不管这个女人多么的愤怒，不管我之后会有多么糟糕的下场，我都必须把话和这个女人说清楚。

这是身为这个女人的老公的我必须要说清楚的话。

“蒂菲，你的愤怒我已经充分理解了。”

“或许你的老公的确有向你陈诺过这些事情，并且你也对此深信不疑吧？”

“可是啊……”

“你难道就没有想过自己之前的所作所为吗？”

“你的老公是深爱你的，这一点就算我不说你也明白，可是就是如此深爱你的老公却依旧选择了离家出走，你真的没思考过其中的理由吗？”

“我思考过！”

“我当然思考过！！”

似乎是有点说上头了，这个女人完全失去了往日的冷静，随后我便看见她又是一敲桌子怒道。

“我知道自己之前拼命榨干她不太好，但是她可以向我提出来啊！！”

“可是她为什么要用这种极端的手段来伤害我！？”

“你知道吗！？”

“当我看见那封信的时候，我真的觉得天都塌下来了！！”

“我哭成泪人的时候，我最爱的老公在哪里！？”

“她明知道在她离家出走后我会多么的伤心，可是她却还是离家出走了！”

“所以为什么！！”

“为什么我的老公要这么做啊！！！”

“因为……”

“因为……”

这个女人的悲伤，愤怒，已经清楚的传达给了我……

而她此刻的怒吼让我下意识的被压制住了……

可是不行……

我不能在这里退缩……

身为她的老公，我必须要把话说清楚……

于是在这一刻，我下意识的站起了身子，最后——

“唰啦！！”

我直接走到了这个女人的面前，一把按住了她的肩膀道。

“因为你的老公是这个家的一家之主，也是你的顶梁柱，更是你最爱之人，但——”

“绝不是你的玩偶。”

第十四章 答案

第十四章

玩偶。

我知道这个形容词用的不太好。

尽管这个女人口口声声的说要占有我，但是她却从没把我当作一个物件看待，这一点我是十分清楚的。

可是啊……

她最近的所作所为却不得不让我使用这种措辞，因为我实在想不出其他形容词来形容我现在的状况了……

因此就算这种措辞极有可能会刺激到这个女人，但我也必须把它说出口不可。

“玩偶？”

“你说我把自己的老公当作了玩偶看待吗？”

“这就是你的想法吗？”

当她听见了我最后一句话之时，菲特眼神中的愤怒在转瞬中消失了，取而代之的则是肉眼可见的惊讶。

“没错，这就是我的想法。”

“因为你的所作所为太过了，所以你的老公才受不了你，因此最后选择了离家出走。”

……

…………

沉默了。

这一次在我用力一点头后，我看见菲特整个人都陷入到了沉默之中。

没有我想象中的暴怒，也没有我想象中的怒吼，菲特没有立刻宣泄出心中的情感，而是选择了考虑一下。

这很好。

真的很好。

这个女人尽管性格上有很严重的缺陷，可是她不是一个笨蛋，她知道任由情感的宣泄得不到答案，只会有无止尽的争吵罢了。

因此菲特她选择了沉默，并且陷入到了沉思之中。

那就给她一点时间吧。

让她好好消化一下我刚才的那番话的含义。

于是在看见她冷静下来了后，我也松开了她的肩膀，最后一步一缓的走回到了自己的位子，并且微微喝了一口杯中的花草茶。

好喝。

好闻的清香，淡淡的甜味，以及让人喝了之后会感到温暖的暖意。

尽管刚才我是打着让菲特息怒的主意才决定好好夸一下她泡的花草茶的，可是说实话她这杯茶真的很好喝。

我去过不少人类所开的花草茶店，但是唯独只有这个女人的花草茶是如此的特别。

放下了手中的茶杯后，我重新将自己的视线转向了眼前的人。

此刻映入我眼中的依旧是菲特那美丽的容貌。

尽管此刻她的脸上没有往日的笑容，只有冷峻的沉思，然而她的美丽却还是以最暴力且直接的方式呈现在了我的面前。

但和以前不同的是，此刻她最直观的吸引我的地方已经不仅仅只是她的美貌，而是她的内心。

她的性格依旧有严重的问题，这一点是毋庸置疑的，在面对外人的时候她可以毫不犹豫的选择最利己的行为方式，而她也从不会去考虑外人的感受。

也就是说，在外人的眼中菲特只是一个极度缺乏同理心，冷血且无情的人吧？

然而在面对自己人之时，她却完全变了。

她会全身心的为了自己人奉献自己的一切。

在那两个小家伙面前，她既是笨蛋老妹崇拜的好嫂子，也是塞拉引以为豪的姐姐。

更重要的是她也是我心中最为自豪的妻子。

她的两面性既是她的优点，也是她的缺点。

可也正因为她的两面性我才更深层次的被她所吸引，乃至最后我想和她一直在一起。

结婚生子，相守到老。

或许正因为这一点，当她提出了那么多无礼的胜负也好，还是她赢了后对我所做出的各种奇葩的举动也罢，我都心甘情愿的愿意接受。

真是的。

现在想想我其实也是个好老公不是吗？

明明不是一个抖M，却为了迎合这个抖S老婆，所以假装是一个抖M什么的。

以后要是有最佳老公大赛的话，说不定我可以去抢个第一名呢~

哎呀，不对。

怎么想着想着好像思绪飘到奇怪的地方去了。

比起这些已经过去了好一阵子了，这个女人差不多也该思考完了吧？

正如我所猜想的那样，菲特又一次缓缓的抬起了自己的脑袋，看来在她的心中已经有了新的说法了吧？

那就来听听看吧。

当我说出玩偶这个词之后，她沉思了片刻后会有怎样的反应。

是完全的否定吗？

亦或者是承认这一点，然后向我道歉呢？

呵呵，后者的可能性未免也太低了，所以还是先看看她怎么说吧。

“说实话，我是完全没想到你居然会认为，我把我的老公给当作玩偶看待呢。”

“或许你可能不知道，但我老公应该十分清楚，我是多么的深爱着她吧？”

“为了她我愿意付出我自己的一切，不管是金钱也好，地位也罢，乃至我的生命都可以毫不犹豫的交出去。”

“而我以前尽管口口声声说要占有她，把她变成只属于我的东西，但是我从来没有把她当作物件来看待。”

“对于这一点，我的老公应该也十分清楚才是。”

“不过，这也只是我的猜想，或许我的老公并不理解这一切也说不准。”

“不会的，我觉得你的老公是知道这一切的。”

没想到这个女人直到现在还在和我打哑谜吗？

明明她应该已经知道了我的身份吧？

事到如今继续装作两个陌生人继续谈话真的好吗？

算了。

既然这个女人没有拆穿我，那我自然不可能会主动暴露。

因此在微微深吸了一口气后，我接着开口道。

“我没有见过你的老公，但是听你之前对你老公的描述，我不觉得她是一个会看不懂自己老婆爱意的人。”

“可是问题并不在这里，而是你的所作所为让她觉得自己被当作玩偶对待，因此她才会生气，才会愤怒，最后才离家出走了啊。”

“呵呵，那这可就是天大的误会了~”

当我说出了最后一句话之时，这个女人突然站起了身子，随后一步一缓的走到了我的面前，最后——

“啪~”

这一次换作她伸出了一只手拍在了我的肩膀上，最后直视着我的眼睛缓缓的说道。

“你或许不了解我的老公，所以为了给你比较客观的情报，我有一些事情一定要说清楚。”

“那就是我的老公是个不折不扣的抖M，并且每天最喜欢做的事情就是被我调教，玩弄，甚至被我给榨干。”

“因此我所做的一切可不是为了我自己，而是为了满足我老公的欲望才这么做的。”

“啊！？”



第十五章 新的胜负

第十五章

这个女人在说什么鬼话！？

她居然就这么当着我的面诋毁我！？

她说谁是抖M啊！！

当这个女人开口的瞬间，我其实就已经觉得她不会说出什么好话来。

结果果然和我猜的一样，她一开口就是说一些不切实际的东西。

不过比起这些，我不明白这个女人突然说这些是想表达什么？

“呵呵，我知道你会很惊讶，但是我的老公就是这样的存在。”

“并且她也是一个心口不一的傲娇，而且一直都不想承认这个事实。”

“看似在她的眼中，我每天无情的玩弄她，榨干她，只是把她当作了泄欲工具而已，可是殊不知她却根本就没意识到真正的事实，那便是——”

“她其实一直都很享受着曾经和我发生的一切。”

“不管是色色的事情也好，还是被我调教的时候也罢，她明明是那么的开心，那么的享受所有的一切，可是她却因为傲娇属性不想承认自己是个抖M，结果还闹出了离家出走这种乌龙来~”

“因此来做出一个结论吧~”

“我之前所做的一切都只是为了满足她的欲望罢了，结果她却错以为是我在单方面的拿她泄欲，我真的是感到冤枉死了啊~”

……

…………

妈耶！！

这个女人思考了那么久，结果就得出了这种结论吗！？

我算是听明白了！！

这个女人觉得她之前对我所做的暴行都是她为了满足我的欲望而不得已而为之的！

而我离家出走只是我傲娇了，不想承认自己也很舒服吗！？

“不，明显不是这样子的啊！！”

“虽然夫妻生活很重要，这是肯定要过得，但是她说不定是觉得你做的实在是太过火了，她身子真的快撑不住了所以才离家出走了呢！？”

“呵呵，或许吧~”

面对我的抗议，这个女人露出了和往常一样的笑容，并且出乎我意料之外的没有拒绝我，而是微微一点头道。

“我当然知道这一点，可我就是忍不住啊！！”

“一看见她那可爱的样子，那色色的样子，那眼中只有我，只对我抱有欲望的模样，真的让我觉得欲罢不能啊！！”

“每次看着她那可爱的模样我就无法控制我自己啊！”

“想要更多的玩弄她！”

“调教她！”

“让她发出更多更好听的声音！！”

“这就是我每天最大的幸福啊！！”

妈呀！！

这个女人怎么说着说着就开始暴露出自己的本性了！？

有一说一这个也太变态了吧！？

可是这还没完，这个女人居然话锋一转，把话题转到了我的身上来。

“并且，我坚信我的老公也抱有相同的想法！”

“她其实也一直都想着玩弄我的身子，让我成为她的所有物吧！？”

“换言之我们夫妻其实一直都心意相通，一直都保有着相同的思想！”

“可是我的老公却因为自己的傲娇而选择离家出走，甚至还伤了我的心，所以本质上来说我才是这件事情的受害者不是吗！？”

怎么办……

话题越来越不对了……

怎么感觉再这样下去，这个女人就已经准备揭穿我的身份，然后打算把我按在床上先玩个三天三夜再说了？

完蛋了……

难道我还是躲不过被自己的老婆天天无情玩弄的命运吗？

就在我越来越觉得自己情况糟糕至极时，这个女人却突然收起了刚才那充满着欲望的笑容，并且恢复到了冷静的模样道。

“当然，好好思考一下。”

“以常理来说我每天都把自己老公从早玩到晚什么的，我当知道我每天做的太过了，甚至可以说是纵欲过度也不为过。”

“如果我老公愿意的话，我的确可以收敛许多，并且控制住我自己的欲望。”

“我老公说她以前只想一天做三次色色的事情，但是三次实在是太少了，所以如果改成一天五次的话我也勉强可以接受。”

“哎！？”

“那也就是说！！”

妈呀！！

什么情况！？

这个女人突然回心转意了！？

成了啊！！

虽然不知道这个女人脑袋里经历了什么，但是她主动退了一步是好事啊！

可是还没等我开心太久，这个女人突然微微一笑道。

“不过，前提是我的老公真的是这么想才行呢~”

“就像我刚才所说的那样，我的老公只是一个心口不一的大傲娇罢了~”

“说不定她明明很享受这一切，可是却因为无意义的自尊心，结果让我白白的压制住自己的欲望，那我可就得不偿失了呢~”

“所以呢，我决定单方面的和我的老公玩一场游戏~”

“以此来确认一下我老公到底是不是真的认为我做的太过了~”

这个女人又想搞什么幺蛾子！？

她老老实实的退一步不就好了吗！？

这样我就能露出身份，然后今天晚上咱们就能一起吃个晚饭，躺在床上美美的睡一觉啊！

说实话这几天没和这个女人在一起，我真的感觉好寂寞啊！

所以她就不能老老实实的认个怂吗！？

只可惜这个女人是听不见我心里话的，并且下一秒她已经做出了单方面宣言。

“在我的心目中，我的老公应该也和我一样，每天都想着怎么玩弄我的身子，怎么和我在一起，享受只属于我们两人的时间。”

“但是如果她可以证明她和我不一样，她实际上不想每天都那么纵欲过度，那么我就愿意退一步。”

“因此这个游戏十分简单~”

“只要我的老公十天内不主动现身，换言之能忍住十天内不碰我的话，那我就认为她其实对那方面事情的需求没有我那么严重。”

“毕竟换做是我的话，十天不做色色的事情对我来说已经是不能忍耐的事情了~”

“因此她要是真的忍住了，那我就公开道歉，然后求着我老公回来。”

我去……

她这可真是个不折不扣的女色魔啊……

不过这正好啊！！

不就十天不现身吗！？

区区十天那我不是分分钟就忍过去了！

好啊！

我就陪你这个女人玩一场这个游戏好了！！

然而此刻我的还没意识到，这个女人怎么可能会随便提出这么一个简单的胜负呢……

第十六章 另一边的情况

第十六章

于是就这样的，在不知不觉下这个女人又定下了一个新的胜负规则。

但是这次的胜负对我来说未免也太有利了吧？

只是撑个十天就能让这个女人认输什么的，这个条件未免也太香了吧！？

“好了，我虽然不知道我的老公能不能听得见这个条件，但是我蒂菲说一不二，所以规则就这么定下来了。”

“现在想想只靠上一次胜负就完全拿下我的老公不现实呢，果然还是要让她输的心服口服才行啊~“

“咕……”

然而，这个女人的这份自信又是怎么回事儿？

她的脸上自始至终都带着甜甜的笑容。

虽然挺好看的，但是却也让我有了一种不祥的预感。

那么为了以防万一还是先溜了吧！

“额，虽然我不知道你为什么突然做了这个决定，那么既然你要等着老公自己现身了的话，那似乎就不需要我了吧？”

“我其实也有自己的房子，不是非要和你住一起不可，所以我就先——”

“不可以哦~”

“唔！”

不等我把话说完，这个女人突然伸出了双手把我给一把抱在了怀里，并且她故意将自己的唇瓣凑向了我的耳旁，咬着我的耳朵道。

“你还是要假装我的恋人，毕竟有你在的话，我钓出自己老公的概率也高一些不是吗？”

别开玩笑了啊！

你这个女人明明都知道我就是雪丽丝了，在这里演什么戏呢！？

不过算了……

我本来也不指望这个女人真的会放过我，所以我索性叹了口气道。

“行吧，我就继续帮你一把吧。”

“不过有几点需要先说清楚。”

“我不会和你有任何亲密的举动，而你也不要这样子随便接近我，并且我的人身自由也不希望被你给限制，因此我也不想24小时都和你待在一起。”

“相对的，我也答应你我一定会准时回来，哪里都不会去。”

“可以~”

当我提出了这几个条件后，出乎我意料之外的是这个女人居然没有和我讲条件，而是大大方方的松开我并且点头答应了这一点。

有的时候我真的不知道这个女人在想什么……

但是唯独只有一点很清楚，那便是这个女人依旧没有打算放过我，还是想着把我给彻底榨干。

并且，她这次或许不打算直接用强，而是想办法让我自己接受这个命运。

但那是绝对不可能的事情！

我又不是女色魔，也不是抖M！

况且身为未来的龙皇，我可是有着坚忍不拔的毅力和决心的！

当然，如果她用强的话，我说不定还会有沦陷的可能性，所以我得断了她这条路。

“你答应了就好，不过你也别嫌我啰嗦，我得再提醒你一次。”

“你不可以对我乱来，也不可以做任何亲密的举动，包括早上那些事情再内，你明白了吗！？”

“嗯嗯，我明白~”

“而且我这里还有一句话要和你说清楚呢~”

这个女人再次一点头后，只看见她还故意后退了几步，随后说出了一句让我心脏停了几秒的话来。

“放心吧，我不会再对你的身体有任何兴趣了。”

“我不会再碰你，甚至都不会再靠近你，因为我对你没有任何感觉。”

“就这样~”

……

…………

她……

她这几句话是对克莱尔说的，还是对我雪丽丝说的？

应该不可能是对我说的吧？

因为……

因为她可是那个女色魔啊！

她、她不可能会对我的身体没有兴趣吧！？

不知道为什么……

我有点慌了……

仅仅只是这几句话就让我紧张了起来，甚至想立刻拉住她的手，并且询问她到底是什么意思。

可是这个女人却没有继续解释她那几句话的含义，反倒是指了指我的房间道。

“你就住在我老公的房间里吧，反正她最近都不会回来了，相信她不会说什么吧？”

“那么剩下的事情以后再说，你现在已经自由了，所以随便你做什么都可以哦~”

结果在丢下了这几句话之后，这个女人头也不回的回到了自己的房间里……

不是！

给我等等啊！！

她这几句话让我超在意的啊！！

她到底是什么意思啊！？

————————————————————————————————————————————————

半天后——

那个女人回到了房间后就再也没有出来。

看来她确实打算履行我们的约定，让我这段时间可以随便行动。

当然，如果我愿意的话，我可以立刻让岳父大人帮我换个身份，但是既然我答应了她不会随便消失，那么我自然也要遵守我的诺言。

不过啊，我也不会就这么坐以待毙。

现在的情况对我来说有点太过迷幻了，所以我看见那个女人没有出房间的打算后，我便直接离开了宿舍，并且直奔校长办公室。

现在我需要岳父大人的建议！

总之先听听她的意见再说！

于是在做好了决定后，我直奔了校长办公室，随后当我走进去后，我看见岳父正一脸淡定的喝茶。

不是我说啥，这个校长的位子也太舒服了吧？

怎么感觉她好像很闲啊！

不，不是好像。

而是就是很闲！

“嗯？”

“雪丽丝，你怎么突然来了？”

“今天是你第一天回学校，和我女儿见面了吧？”

“她的反应如何？”

“别提了啊！！”

于是接下去的时间里，我立刻就把早上发生的一切都说了出来。

当然，我差点社会性死亡的事情不可能说出口，毕竟那个也太糟糕了。

所以当我说完了一切后，我看见岳父大人愣了愣神，然后用着一副恨铁不成钢的表情看着我。

“不是我说你什么，你被拆穿的速度也太快了吧！？”

“不过我女儿似乎没打算当面揭穿你身份的意思，甚至还和你比了一场主导权完全在你手中的胜负？”

“说实话，我姑且猜得出我家女儿想干什么，毕竟这一招克丽丝当年也对我用过。”

“不过我不打算告诉你怎么对付这一招，因为没有必要。”

“哎！？”

不是，岳父这是什么意思啊！

她不会最后关头抛弃我了吧！？

似乎看出了我的不解，岳父大人又对着我笑了笑道。

“你不需要那么紧张，只要你能够做到我之前说的，能对菲特硬下心来的话，你就不会有事。”

“而如果你做不到的话，就算你现在靠着我的手段赢了这个胜负，但是在未来你还是会被我家女儿给吃的死死的。”

“啊这……”

第十七章 离家出走的原因

第十七章

妈呀，为什么就连岳父都开始给我试炼了？

别啊！

我现在只想阻止这个女人的野心啊！

否则我到时候真的就只能成为这个女人的玩物了啊！

“哈哈，你别露出这种表情嘛~”

“我这么做肯定有我的道理的，总之我能帮你的就到这里了，而接下去你和我的女儿会有怎样新的关系，这就不是我所能控制的了。”

“毕竟你要明白啊，以后过日子的永远是你们小两口，而我们老一辈的顶多帮你们出出主意罢了，所以你也不能什么事情都依靠我不是？”

额，这话好像说的在理。

不过怎么感觉岳父有点放手不管的感觉呢？

算了算了……

总之先不去考虑这些了，我接下去只要撑住十天就好。

“我的事情暂时先安定下来了，所以咱们可以以后再说，现在咱们该说说您的事情了吧。”

“其实我一直都很好奇您怎么会和岳母分居了那么长时间？”

“虽说十年时间对我们巨龙来说只是一晃而逝的时间而已，不过十年间你都没见过岳母，您不会觉得寂寞吗？”

“呵呵，说不寂寞那肯定是假的，但是为了我自己的坚持，为了我的原则，这点时间还是必须要忍耐的。”

“嗯？”

所以说到底是什么事情居然那么严重？

怎么都上升到了原则的问题上了？

似乎是看出了我的疑惑，岳父大人在这里突然收起了脸上的笑容，然后一本正经的摆出了严肃的表情盯着我问道。

“雪丽丝啊，我知道你对我离家出走的事情很在意，而为了能够让你帮助我，我自然不可能会对你有所隐瞒。”

“并且我也坚信在听完了我的故事后，你一定可以理解我的心情，并且明白我离家出走的理由。”

“岳父大人……”

岳父大人的眼神是如此的认真，她身上的气氛是何等的严肃，此刻的她的脸上带着前所未有的认真之情，让我忍不住也微微坐直了身子。

“岳父大人您说吧，我会认真听的。”

“好。”

“那么事情要从一个大雪纷飞的早晨说起。”

岳父一边说着，一边闭上了自己的眼睛，然后慢慢的诉说起了当时的事情。

“我记得那一天是我近几年中最为期待的一天，因为我花了大价钱搞了一颗最东边的巨神之鸟的鸟蛋来。”

“那鸟蛋是难得的珍品。”

“其味道，品质，可不是一般的鸟蛋可以相提并论的。”

“不，应该说根本就不能比。”

“和那鸟蛋高额的价格所相称的则是其美味，据说如果有人能尝上一口，那可是足以让人觉得死而无憾的美味。”

“为了能够最大限度的品尝鸟蛋的美味，我那一天早上我本来是打算美美的做一个完美的煎鸡蛋的，可是……”

“可是啊……”

“那个女人居然朝着我做好的煎蛋上倒上了酱油啊！！”

“可恶啊！！”

“我想想就好气啊！！”

“这能忍吗！？”

“额……”

怎么说呢……

感觉比想象的还要无聊的理由呢……

当然，岳父的心情我也不是不能理解，毕竟岳母把岳父期待已久的鸡蛋味道给调坏了，所以她这么生气也是当然的。

换做是我也会生气吧？

虽然我是不可能会因为这种小事就一下子分居十年就是了……

行吧行吧，那我就在这里稍微劝劝岳父大人吧。

“所以岳父啊，您的心情我很能理解，但是这件事情没上升到原则的程度上吧？”

“虽然那颗蛋价值不菲，但是做坏了一颗以后再花钱买一颗就是了，也不至于那么——”

“砰！”

然而不等我把话说完，岳父突然猛的一敲桌子，一脸愤怒的盯着我道。

“雪丽丝你根本就没看懂这件事情的本质啊！！”

“我都说的那么详细了，你居然还没发现关键问题吗！？”

“啊这……”

我真的不懂啊！！

说白了她不就把你一颗鸡蛋给弄坏了吗！？

何必呢这是！

当然，我是没胆子这么吼我岳父的，所以我最后只是带着尴尬而又不失礼节的笑容道。

“岳父您先息怒，恕我愚钝，我真的没听懂里面的含义，所以能请你解释一下吗？”

“哎呀！”

“雪丽丝你啊！”

“你真的没明白里面的意思吗！？”

“不行不行，现在的年轻人理解能力真的不行了，看来我得好好解释下。”

于是似乎发现我真的不明白她到底在说什么，所以岳父大人这会儿直接站起了身子，一本正经的盯着我道。

“你好好想想！”

“煎鸡蛋是能放酱油吃的吗！？”

“那肯定是撒一点点盐上去，原汁原味的品尝才对啊！！”

“所以问题不是她搞坏了我一颗蛋，而是她吃东西的品味就有问题！”

“这就好比豆腐花不是甜的能吃吗！？”

“豆腐浆肯定也是甜的才好喝啊！！”

“然后你知道吗！？”

“当我和克丽丝理论这件事情的时候，她居然说这种鸡毛蒜皮的小事有什么好计较的！？”

“开什么玩笑啊！！”

“这可是一头龙吃东西的品味问题，说是原则问题都不为过啊！！！”

“在她为这件事情向我道歉，并且保证以后煎鸡蛋不放酱油之前，我无论如何都不会回去！！！”

……

…………

怎么办？

虽然岳父说的很气愤，就好像到现在为止也很生气，可是啊……

这个理由真的太无聊了啊！！！

这种事情真的怎样都无所谓吧！？

一时间，我都不知道该从哪里吐槽岳父大人。

不过只有一点我明白了……

那便是岳父大人比我想象的要斤斤计较多了……

不过相对的，想要说服她其实意外的也挺简单的。

说白了只要让岳母向她道个歉不就好了吗？

一想到这里，我大概已经有了思路，只不过想解决这件事情可能需要那个女人的帮助就是了。

于是在想好了之后的计划后，我打算先安抚一下岳父大人激动的心态，然后再慢慢说服她。

可是就在我准备开口的瞬间——

“嘶！！！”

我看见一位有着漆黑色的长发，看上去极其眼熟的女人不知何时出现在了阳台上，并且正面带着笑容看着我们这边。

“岳……”

“岳……”

是岳母啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！

第十八章 自 爆

第十八章

妈耶！！

这是岳母吧！？

怎么看都是岳母吧！？

但是她是从哪里冒出来的！？

好可怕啊！！！

当我看见岳母那熟悉身影的瞬间，我忍不住张开了嘴，然后下一秒就打算指着她惊叫出来。

可是岳母似乎早就猜出了我会有这种反应，只看见她立刻伸出了一根手指抵在了自己的唇瓣前，似乎是在做一个噤声的手势，然后下一秒她又是伸出了一根大拇指，然后慢慢的从她的脖子底下滑了过去……

言下之意只想表达一句话。

敢出声就做了你。

咕……

在理解了这一点后，我立刻捂住了自己的嘴，不敢在这里发出任何声音。

但是比起这些……

既然岳母会出现在这里，这不就意味着岳父已经暴露了吗！？

妈耶！！

真亏她刚才还有脸说我被拆穿的太快了啊！

这不是被岳母也给抓了个现行吗！？

那这一切不是已经结束了吗！？

如果岳母愿意的话，岂不是分分钟可以教岳父做人？

哦不对，是怎么做龙。

在这一刻，我的心是拔凉的，身体也在颤抖着，整个人不知道该做出什么反应才好。

“嗯？”

“你怎么了？”

“突然捂着嘴然后露出了好像见了鬼一样的表情。”

“啊这……”

岂止是见了鬼了！？

我宁可在这里见到了真的鬼也好过看见岳母啊！！

因为是背对着阳台的关系，岳父压根就不知道自己身后正站着一个随时随地可以让她人生画上句号的人……

不过比起这些，我得赶紧让岳父意识到现在的事态啊！！

至少想办法让她逃了再说！

可是不行，我不能做的太明显了，得要在不动声色的情况下让岳父理解现在的状况，否则日后要是岳母报复我的话，到时候可不是我能承受得起的。

“那、那个……”

“我说校长啊。”

“你——”

“嗯！？”

“砰！”

可是就在我刚准备开口暗示她，岳父却猛的一敲桌子，指着我怒道。

“你小子什么意思！？”

“突然改口喊我作校长干什么？”

“难道你也觉得克丽丝其实没有做错什么，所以打算和我拉开关系了！？”

“哼！”

“难得我还专门从凯撒手里要到了她的变小药剂，想着一会儿给你的，看来你这个白眼狼也不需要了吧？”

“啊！？”

岳父啊！！

你这也太笨了吧！？

我突然变换别的称呼肯定有我的用意的啊！

就在我在心里焦急的解释的时候，只看见岳母又伸出了一根手指，随后在手指的末端上多出了一抹黑色的火焰。

只看见岳母在半空中滑动了一下自己的手指，写出了几个字。

没有下次。

要是再做出一次类似暗示的举动，我现在就把你们两个一窝端了。

咕……

当那一排字出现在我面前之时，我的内心再次拔凉拔凉的，再搭配上岳母那都打算杀人的眼神，我决定——

放弃思考。

“岳父您别生气嘛，我刚才只是被吓到了口误了一下而已，而且谢谢您专门为我搞到了药剂，我由衷的感谢。”

“哼，现在开始和我客气了？”

“不过算了，你这几句话听上去还行，我还是把东西给你吧。”

岳父一边说着，一边把一瓶紫色的小瓶子递给了我又道。

“东西你拿着，不过我还是要把话给说清楚。”

“我待你不薄吧？”

“我宁可帮着你也没有帮我的女儿，光是这一点上你也不可能会在关键时刻抛弃我吧？”

“总之还是那句话！”

“等下个月克丽丝参加入学考试的时候，你只要能玩命帮我拦住她，别让她通过考试就可以了！”

“现在重要的就是不能给克丽丝知道我真的变成女孩子混进了学校里，否则就凭她那母老虎的性格，我的下场不是你能想象的！”

不是！

岳父您倒是少说两句啊！！

不过有一说一，现在还有什么好拦着的？

您已经被将军了啊！！

这就好比距离死刑只差临门一脚的那种啊！

结果随着岳父说出了这番话之后，岳母的脸上反倒是没有什么表情，仅仅只是平静的从身后盯着岳父……

说实话……

这种反应其实更加可怕……

因为你永远不知道她到底在想什么……

“总、总之，岳母的事情我会尽全力帮您的，所以如果没有什么事情的话我就先走了！”

这里不能再待了！

我永远不知道岳母什么时候会发难，所以我在这里只能先撤再说！

可是还不等我站起身子，岳父却不知道哪根神经出了问题，突然开口道。

“哎呀，你别一拿到东西就急着走嘛！”

“我的话还没说完呢！”

“既然已经说起了那个女人了，那我当然要把这些年的心里话全部说出来！”

“你就当听我发发牢骚吧！”

“不会占用你太多时间的！”

不要啊！！

岳父您再这样说下去，我估计您真的要从死缓变成当场执行了啊！！

“总之，煎鸡蛋那件事情只是起爆点而已，但是那个女人平日里那强势的作风也让我头疼！”

“尤其是她当上了邪龙皇之后，家里许多事情本来我还能插几句嘴，结果现在什么事情都得听她的。”

“这也就算了，她的思考方式真的很有问题，很多时候我不理解她到底在想什么！”

“其中印象最深的一件事情就是你和我女儿订婚的时候！”

“她那时候不知道脑子是不是有问题，居然想直接拒绝掉！”

“还好有我和她大吵了一架，再加上我家女儿以死相逼也要和你结婚，最后她才服了软！”

“好好想想，我女儿嫁给一个一心一意爱着她，而且还是未来的圣龙皇啊！”

“你说她这都能想着拒绝，就凭这一点她这不是脑子有问题是什么！？”

“我都想着她可以提早退位了，和我在家过小日子不香吗！？”

“真是的！”

“越想越气！”

“这次不仅只是煎鸡蛋的事情，我得好好和她谈谈！”

“不！”

“如果有必要的话，我甚至都想好好调教她一顿！！”

“我和你说件事情你听着就好。”

“你别看那个女人那么强势，其实她和塞拉一样，骨子里是个M！”

“啊！？”

第十九章 反 复 横 跳

第十九章

岳父大人您别再说了啊！！

您是不知道啊！

您刚才每说一句话，岳母的表情就冷淡了一分，让我随时随地以为她会立刻出手干掉你啊！

不过给我等等！？

岳父刚才说了什么！？

“啊！？”

“岳母可是邪龙一族的啊！”

“而且还是邪龙皇啊！！”

“她怎么可能会喜欢被调教！？”

这可不是开玩笑的事情！

虽说塞拉不管是从性格上还是内在都和我们圣龙一族很像，但是我姑且还能认为她是个孩子，或许沾到了岳父的血脉，但是岳父现在说的话也未免太过劲爆了吧！？

下意识的，我看向了她身后岳母那儿，结果——

唔哦哦哦！！！！！！

岳母不知道什么时候取出了一把巨大的镰刀，好像下一秒就打算朝着岳父的脑袋上砍过去。

岳母啊！！

这可是你老公啊！！

快住手啊！！

我好想在这里大声喊出这几句话来，但是岳母身上的杀气却让我一动都动不了，因为我好怕她连我一起砍了……

“嗯？”

“怎么突然感觉有点冷？”

“不过算了，先不提这些，我刚才说的可是真的！”

“千真万确！”

“你别看她平日里那么强势，实际上这都是她装出来的！”

“我最初认识她的时候，她那时候天天跟在你妈后头耀武扬威，好像一个小迷妹一样。”

“然后当你妈嫁给了你爹后，她就好像瞬间失去了主心骨一样，天天魂不守舍的，都不知道日子该怎么过下去。”

“而且她的性格根本就不像邪龙一族那么阳刚，尽管还没有到塞拉那种披着邪龙皮的圣龙的程度，但是她实际上内心很没有安全感，此前一直都装作强势的模样罢了。”

“所以后来和她在一起后，她现在能那么坚强我也是功不可没！”

“毕竟她现在那神气的样子还是我陪着她一起锻炼出来的！”

“也可以说她现在的样子是我调教出来的好么！”

“结果她现在当了个邪龙皇就忘了以前的事情，你说我气不气！！！”

……

…………

完了……

全tm完了……

当岳父说出最后一句话的瞬间，我看见岳母已经满脸通红，那双赤红色的眼眸里不知何时已经因为羞耻而挂着些许泪珠，并且看上去她下一秒就已经准备要朝着岳父脑袋上砍下去了。

不行了……

再这样下去在我面前就要上演一场凶杀案了！

就算这可能会暴露岳母的存在，但这也远要比她当场砍了岳父要强多了啊！

不过，就在我打算要点破岳母的事情时，岳父却突然在这里话锋一转。

“当然，克丽丝现在的样子虽然激进多了，但是她的改变是来自内心的，换言之她真的比以前要坚强多了。”

“当时的她真的很没有安全感，就好像易碎的玻璃一样，眨眼间就会奔溃。”

“也正因为她那无助的样子，让我看了极为心疼……”

“并且，也让我由衷的想要保护她，想着和她一直在一起。”

“而现在的她不仅变得坚强了，甚至还能成为一族之长什么的，这也脱不开她自己的努力。”

“顺道一提，我刚才虽然说了她不少坏话，但是有句话我可得说清楚。”

“那便是我还是深爱着她的。”

“不管她变得坚强了，还是和以前一样怯懦，克丽丝永远是克丽丝，她依旧是我深爱着的那头母龙，所以我说了她那么多坏话可没打算诋毁她，而是想让你这年轻人明白一个道理罢了。”

“吵架可以玩命吵，但结束后你老婆永远是你老婆，疼自己老婆永远是没错的。”

“明白不？”

妈耶！

岳父这算是极限自救吗！？

眼看着凶杀案就要发生时，岳父突然平复下了自己的心情，然后回想起了她们年轻时的事情。

有一说一，这些话也应该是她的心里话。

因为当她说出这番话之时，我能感受到岳父那略带纠结，可是却依旧甜蜜的心情。

于是话说到了这里，我看见岳父又指了指我道。

“雪丽丝啊，这一点其实也可以应用在你和菲特的身上。”

“菲特的缺点是很明显的，我这个当爹的也看在了眼里，说实话如果说她的坏话，你也可以像我一样叨叨个不停吧？”

“但是如果你说爱不爱她？”

“那肯定是爱的。”

“毕竟不管缺点多么大，这份在心中永存的爱意却不会消失。”

“所以你们小两口不管以后遇到多大的矛盾，不管吵多么凶的架，或许以后你也会和我一样离家出走许久，但是你们以后一定能够一起走下去。”

“正因为我坚信这一点，所以我才放心的把女儿交到你手里，明白不？”

“岳父……”

没事了……

完全没事了……

虽然一开始我以为岳父会因为这种事情一直和岳母计较下去，但是当她说出这番话后，不知道为何我心中涌现出了一股安心感。

岳父是认真的。

就像她所说的那样，不管有多大的矛盾，夫妻之间的爱意是不会立刻消失的。

所以直到现在她都深爱着岳母，并且还塞了我一嘴狗粮……

可恶……

为啥我不仅要担心岳父的生命安全，还要被喂狗粮不可！？

只看见岳母不知何时已经放下了镰刀，小脸通红着，活脱脱的就是一副刚恋爱的少女模样。

不得不说岳父有一手啊。

刚才极限作死后，仅仅只用几句话就把自己从死线上拽了回来，甚至还能让岳母露出这种娇羞的表情！？

我想学啊！！

我好酸啊！！

不过算了，这下子应该没事了，不管岳父怎么作死应该不会让岳母继续——

“啊，不过话又说回来，她现在太强势了也是事实，甚至都到了有点不讲理的程度了。”

“所以这次就算回去我也要好好的调教她一次！”

“我不仅要重振雄风，让她明白自己的老公是谁，并且我还会让她当着所有人面说这句话来——”

“老公老公最喜欢你了，我没有你根本就活不下去啦！”

“贤婿，等我做到了后我就教你，也让你学一学！！”

……

…………

第二十章 你要不要当我马仔？

第二十章

我说啊……

虽然岳父不知道岳母正站在她的身后，所以她会说出一些不靠谱的话来我倒是能理解，只是——

时机也太差了吧！？

明明刚才我还觉得她说不定还能说下来，结果下一秒就往地狱冲刺了是什么情况！？

不行！

我得做点什么！

虽说岳父大人也是个作死小能手，但实质上从我们正式见面开始，她都一直都挺帮我的，所以如果可以的话我不想让她出事啊！

所以我得试着诱导一下岳父，好歹让她说出点人话来！

“嗯咳，我说岳父大人啊。”

“岳母现在毕竟也今非昔比了，或许以前的她可能略显稚嫩，所以才会那么的依赖您，但是她现在毕竟贵为邪龙皇，您这样子说有点不妥吧？”

“我觉得呢，您和岳母所争执之事虽说牵扯到了原则问题上，但这毕竟不属于无法调节的程度吧？”

“况且您刚才还说，您一直都深爱着岳母大人，那么您身为她的丈夫何不想着主动道歉呢？”

“否则您和她的关系要是真的闹僵了，对菲特和塞拉来说也不是好事吧？”

翻译一下。

您快点认个怂然后把岳母哄开心了先！

否则您也不希望那个女人和塞拉大意失亲爹吧！？

可是，岳父很显然没有听懂我的意思……

“砰！”

“你是不是不相信我刚才说的那番话，所以故意说出这几句话来的！？”

“小小年纪不学好，怎么不学着怎么把老婆管好，反倒是把大人那一套给人下台阶的话甩在了自己岳父身上！”

“我告诉你！”

“我可是认真的！”

啊……

完了……

全tm完了……

岳父这振振有词，铿锵有力的发言真的把她送上了绝路。

不过啊……

她话都说到了这个份上了，我反倒对某件事情挺好奇的。

“好的好的，刚才就当我说错话了，岳父您别生气。”

“不过您现在又想让岳母道歉，又养眼要调教岳母，那么我是不是可以理解为下个月我不用帮着您挡住岳母了？”

“反正您那么厉害，就算被岳母实锤了您变成了女孩子潜入了女子学校的事情，相信您肯定也有完美的解决办法吧？”

“那既然如此，何必让我——”

“不不不！”

“不可！万万不可！”

“你可不能抛弃我！”

……

…………

“所以说您到底想让我怎么样啦！！！！！”

我自认为脾气还是不错的，但是岳父这样一来二去的，这真的让我感觉有点火了。

她嘴上好像厉害的要死，结果真的让她硬扛岳母又突然怂了。

我真的不理解她到底哪句话是真的！

而且好好想想就岳母那么强势的性格，她怎么可能会是个M！？

我咋感觉岳父在胡扯呢？

“雪丽丝，你别生气。”

“我知道我的言行让你感到了迷惑，但是我真的没有说谎。”

“只是现在的克丽丝的性格已经完全变了，所以我才要用硬手段，试着让她变回以前的样子。”

“当然，我不希望她当着人前也变回本来的样子，而是我希望她至少只和我单独相处的时候，能够小鸟依人的陪伴在我的身边。”

“不过在我的计划正式实行前，就凭她那占有欲极强的个性，如果知道了我现在境况的话，那别说让她变回原本的样子了，估计我的腿先会被打断吧？”

“还有一点很重要，我是不知道你们小两口平日里玩的多凶，但我所谓的调教最多只是嘴上说说，我可没有重口味到直接动手乱来，毕竟圣龙一族可不是每头龙都像你爹那么丢人的。”

额……

她这么说的话我倒是理解了。

也是，岳母那母老虎的样子也的确不像是会好好和你说话的样子。

小鸟依人啊……

那个女人平日里还是对我挺百依百顺的，而相对的我倒是挺难想象岳母会露出顺从的模样？

不过有一说一，她刚才脸红的样子还挺可爱的，说不定岳父还有戏？

这些先不提，岳父刚才最后那句话让我忍不住皱了皱眉头。

我爹丢人？

她可是圣龙皇啊！

她丢了什么人？

似乎是看出了我的疑惑，岳父只是意味深长的看了我一眼，突然开口问道。

“你……”

“你知道自己是谁生的吗？”

“如果你知道的话，你就知道我的意思了……”

……

…………

“没事了！”

“什么事都没了！”

妈耶，我瞬间知道岳父指的是什么了！

也是啊！

她身为圣龙皇却被我妈搞大了肚子，这的确挺丢人的啊！！

“嗯咳，岳父大人，这个问题咱们先不提。”

“总、总之你的情况我也知道了，我会想办法帮你的。”

尽管，我根本就不知道我还能帮岳父什么……

因为岳母都已经在近距离无死角的地方听到了我们的对话，事到如今除了帮她整理后事之外，我的确想不出别的法子了……

所以算了，差不多也该撤了。

“那么岳父大人，时间也不早了。”

“要是拖得太久的话，我生怕菲特会以为我遛了，我现在还有事情可以先行一步离开吗？”

“嗯嗯，可以啊~”

我可不是心血来潮的想要立刻撤走的，而是岳母大人不知道什么时候又用火炎在半空中写了一排字。

和我出来，有事情要和你说。

在留下了这句话之后，岳母已经纵身一跃离开了办公室，而为了不怠慢岳母，我只好想办法赶紧从这里脱身。

“嗯嗯，好的。”

“其实也没别的什么事情好说了，所以不耽误你时间了，你去忙吧。”

“那么我先走了！”

于是在丢下了这句话之后，我立刻起身离开了办公室，然后以最快速度冲出了教学楼，并且寻找起了岳母的身影。

“我在这里。”

“哎？”

然而不等我确定她的身影，岳母的声音突然从我的身后传来，紧接着她一把拽着我的后衣领，然后把我拖到了一个学校后面无人的小花园那儿。

“岳、岳母啊！”

“您听我解释，事情不是您想的那样子的！”

“岳父她只是——”

“别开口，听我说。”

不等我把话说完，岳母直接打断了我的话，并且突然问道。

“我现在只问你一个问题。”

“你想不想当我的马仔？”

第二十一章 茶会

第二十一章

哎？

马仔？

想让我当二五仔的意思吗！？

岳母这一开口就让我整个人直接愣住了……

我现在点头也不是，不点头也不是……

首先我是肯定不想背叛岳父的，毕竟她真的待我不薄，在方方面面都挺照顾我的，所以我要是真的背叛了她我良心上肯定是过不去的。

但是啊……

就算不背叛她，她也已经死定了……

毕竟她的身份也好，还是现在的所在位置也罢，一切的一切都已经暴露给了岳母，那么事到如今我就算继续帮她也只是白费功夫罢了。

所以好纠结啊……

真的好纠结……

“哼，算你还有点良心。”

“如果你要是直接点头的话，我反倒是会好好教训你一顿呢。”

“啊这……”

似乎见我迟迟无法做决定，岳母居然没有继续逼迫我，反倒是松开了我的后衣领，然后轻轻打了一个响指。

紧接着一张圆形的小茶桌和两张椅子出现在了我们的面前，同时在桌上也已经摆好了一些茶点，还有一壶依旧冒着热气的茶。

“坐吧。”

“在这里没有人会听见我们的对话，也没有人能看见我们的情况，所以就让我们好好的聊一会儿吧。”

“好的，没问题！”

既然岳母都开口了，那么就算我多么不愿意和她喝这一杯茶，我还是得硬着头皮上了。

所以在一点头后，我没有立刻选择坐下来，而是赶紧拿起了桌上的茶壶，先替岳母倒上了茶。

“哦？”

“不错嘛。”

“我原本以为就你那从小娇生惯养的样子，你是不会注意到这点细节的呢。”

“啊哈哈，这点眼力我还是有的啦。”

我也不知道岳母是在夸我还是在骂我，总之我先打了个哈哈，随后这才坐下了身子，并且——

我直接解除了身上的伪装，以最真实的身份出现在了她的面前。

“哼，行吧。”

“本来还想刁难你几下的，既然你那么识相，我也就不说你什么了。”

呼……

看来我似乎逃过了一劫吗？

不错不错！

可是就在我暗自庆幸之时，岳母却突然开口又问。

“那么让话题说回来吧。”

“我刚才的确有试探你的成分在，但是我也确实想让你成为我安插在那死鬼身边的卧底。”

“你也是个识时务的人吧？”

“她的下场已经注定了，而我肯定会用尽一切手段让她明白说出刚才那番话到底意味着什么。”

唔哦哦哦哦哦！！！

好可怕好可怕！

超级可怕啊！！！

刚才岳母露出的眼神让我感到了一种微妙的熟悉感……

那充满着侵略性，打算把人给吃干抹净的眼神我好像前不久才见过……

当然，这眼神的对象不是我，可是我却大概能想象的出岳父的遭遇……

不过先不提这些，岳母说的的确有道理……

明知道岳父这次是死定了，我却还是硬着头皮站在她这边的确是很愚蠢的行为……

可是……

可是不知道为什么……

我就是不想答应她……

“哼，优柔寡断。”

“那么我在稍微给你一点时间下结论吧。”

“时间限制直到我们这场临时的茶会结束为止，而在此期间你可以慢慢思考要不要当我的卧底，顺道我们可以慢慢闲聊一阵子。”

原来如此。

是打算和我一边闲聊，顺道给我时间慢慢思考要不要成为她的卧底吗？

行吧。

我的确需要一些时间，所以对我来说是有利的。

只是当我的脑海里才刚一浮现这天真的想法后，岳母下一句话立刻让我心头一紧。

“说起来，真亏你能一脸淡定的坐在我的面前喝茶啊。”

“你明明前两天才弄哭了我的女儿，让她差点奔溃到想要在人多的地方寻死来逼你现身呢。”

“什么！？”

两句话。

仅仅只是两句话。

岳母的话让我立刻瞪大了眼睛，立刻又问。

“这到底是怎么回事！？”

“我早上和菲特争论的时候，她的确有说过她哭过，有伤心过，可是……”

“可是她可从来没说过她打算寻短见啊！”

“因为这种话怎么可能当着你的面说出口，你这笨蛋。”

岳母一边说着，一边喝了一口杯中的茶，随后叹了口气又道。

“虽说你这次离家出走的策略是我家死鬼出的，所以责任不能全在你的身上，可是啊……”

“你伤到了我女儿也是千真万确的现实。”

“当然，这一次肯定是没有上次你给了她一巴掌严重的，但是菲特她确实差点就崩溃了。”

“你知道在她精神恍惚的时候她一直都在喊什么吗？”

“她说——”

“雪丽丝这个大骗子。”

“明明说好的永远不会离开她，可是却轻而易举的选择离家出走了。”

“她不要我了。”

“我接下去的日子该怎么过？”

“我虽然只是复述了一下这番话，但是我女儿当时的绝望你应该能感受到吧？”

……

…………

愚蠢……

我真的是太愚蠢了……

是啊……

我明知道菲特是多么的重视我，而我离家出走之时她肯定会伤心透了啊……

我到底在做什么啊！！！

在这一刻，我下意识的握住了自己的拳头，任由愤怒在我的身体内游走。

我气的是不争气的自己……

我气的是让老婆伤心的自己……

更重要的是……

我更加气的是早上还大摇大摆出现在她面前的自己……

难怪菲特心情会那么差……

这不是理所当然的吗！！

“哼，终于明白自己干了什么蠢事吗？”

“但是事情已经发生了，并且责任也不全在你的身上，所以我不会追究这件事。”

“相反，没有下次。”

“恋人一声不吭离开自己的痛楚我可是比谁都明白，所以我不希望我的女儿再体验一次这种感觉，明白了吗？”

“明白了……”

“我会向她去道歉的！”

“不，你没有明白。”

当我下意识的作出回答后，只看见岳母朝着我微微一摇头，随后叹了口气又道。

“那个孩子现在想要的可不是你的道歉啊……”

“果然只是这么说你还是不会明白的啊……”

“那么我就只能也和那个死鬼一样，说说我们过去的事情吧。”

“首先有一点我必须承认，她说的没有错。”

“我的骨子里的确是怯懦的，弱小的，并且——”

“我也享受被人强势对待的感觉。”

第二十二章 爱的两面性

第二十二章

哎！？

原来岳父真的没有乱说吗！？

难道岳母真的有那一点倾向吗！？

明明她是如此的强势，而且那唯我独尊的气势和那个女人比起来也是有过之而无不及，她怎么可能会是个抖M！？

而就在我的脑海里冒出了这一想法之时，岳母突然放下了手中的茶杯，朝着我猛地一指道。

“你可别理解错了，我只是不讨厌被别人强势的对待，但我可从没说过我有你以及你爹那么变态。”

“所以别给我胡思乱想。”

……

…………

怎么感觉有被冒犯到！

先不提我爹，我可不是抖M啊！！

我虽然很想把这句话给喊出口，可是我最后还是选择了闭嘴，只是默默的等着岳母开口。

反正就算和岳母争执这件事情也毫无意义，所以我还是省点力气好了。

“那个死鬼所说的话都是真的，小时候的我真的很依赖你的母亲，因为在我心中她永远是完美的存在。”

“不管做任何事情她都能做到完美，对待任何事物她的脸上也一直都带着笑容，并且她也比谁都要尊重且疼爱家人。”

“所以从小时候起我就一直崇拜她，仰慕她，享受着被她的庇护并且被她疼爱的感觉。”

“而就在我以为我的姐姐永远会成为我的保护伞的时候，姐姐大人却爱上了你的父亲。”

“我从很久以前就知道姐姐大人深爱着凯撒，因为她们不仅是青梅竹马，并且从小时候起就看上去暧昧的很，只是因为你的父亲意外的是个木鱼脑袋，所以她们最后花了好几百年才最后走到了一起。”

“伴随着她们相识，相爱，直到结婚后，我才真正意识到我的姐姐已经不可能像以前那样成为我心中的支柱，而我也必须要独立起来不可。”

是真的……

没、没想到岳父说的一切都是真的……

虽然用以下词汇来形容词来形容自己的岳母有点不太好……

但是在我的心目中，岳母就是高傲，随心所欲，控制欲极强的存在。

而这样的性格基本上都和强势和强欲所相关联。

可是根据岳母刚才的叙述来看，看上去小时候的她真的是个离不开姐姐，十分弱势的女孩子啊……

“呵呵，很惊讶吗？”

“别说是你了，有的时候当我照着镜子之时，我也会惊讶于我自身的变化。”

“可是这种变化我并不讨厌，甚至可以说这就是我所期盼的样子，而我能变成我所希望的模样，这一切的功劳的确要归功于我家死鬼。”

“因为有她在，我在最失落的时候重新找到了支柱，但她却和姐姐大人完全不一样。”

“我家死鬼只会支持我，帮助我，让我自己成长起来，而不是像姐姐大人那样帮我把一切都给包办了。”

“所以说实话，我真的很感谢我的老公，并且——”

“也最喜欢她。”

唔哦哦哦！！

等等！

给我等等！

我本来只是是想听听岳母为什么说我不明白的理由啊！

为什么我现在莫名其妙的被喂了好几口狗粮！？

“那既然你那么喜欢岳父，那么您为什么不赶紧和她复合啊！！”

“砰！！”

“咕！”

下意识的，我吼出了自己内心深处想说出来的话，但随着我话音一落后，岳母却突然猛地一敲桌子，把我给吓了一大跳。

“那我也得找得到她啊！！”

“那个混蛋！！”

“她居然真的躲了我整整十年，现在甚至还变成了女人混进了女校！？”

“我当然会和她复合！”

“但是我也一定会把这个老流氓给带回去好好教训一顿，让她明白在外面乱搞的代价是什么！！！”

“唔……”

有一说一，确实……

岳母会那么生气其实不无道理，毕竟岳父虽然不可能会出轨，但是她这样子混入女校天天看着年轻漂亮的女学生养眼确实有点不太好。

不过我就不一样了！

我当年可是为了逃婚所以在不可抗力的情况下才潜入女校的！

所以我和岳父不一样！

我也不知道为什么自己突然在心里解释这一切，不过在看见岳母发泄完了后，我这才小心翼翼的开口道。

“额，岳母，情况我已经知道了。”

“总之您想要教训岳父那肯定是正确的，这点我不会帮她洗地……”

“只是我还是不明白您的这些过去和我们最初的问题有什么联系。”

“我还是不明白您的意思呢……”

“因为我话才说了一半，你在急什么？”

岳母白了我一眼，随后又重新喝了一口桌上的茶随后又道。

“我刚才说了那么多，相信你也知道了我的过去，那么接下去才是重点。”

“就像我刚才所说的那样，小时候的我其实内心很脆弱，是一个没有姐姐保护就什么事情都做不好的孩子，而说实话我很痛恨小时候的自己。”

“因此，我才会那么教育我的女儿，希望她不会成为我小时候的样子。”

“我的女儿必须是高岭之花，内心越高傲越好，并且绝对不可以被任何人看不起，被任何人欺负，永远得要处在女王的地位不可。”

“刚才我家死鬼也和你说过吧？”

“我当初其实是想拒绝你和我女儿的婚婚事的。”

“其真正的原因不是因为你能力不足，或者我看你不顺眼什么的，而是——”

“我的女儿太爱你了。”

“我生怕她和你在一起后，我原本所打造的一切，我心目中那完美的女儿会就此消失。”

“哎！？”

没想到居然是因为这个理由啊！！

确实，自从我们真正在一起了后，那个女人原本那高傲且偏执的一面几乎消失了，取而代之的则是温柔。

而且因为我一些不当的行为，以至于让她还哭了好多次……

现在想想，这些事情放在以前是根本就无法想象的事情啊……

“呵，看来你应该隐约明白了我为什么要和你说这些吧？”

“爱可以让人坚强，但也能让人变得怯懦。”

“就好比姐姐大人的爱让我变得一无是处，但是我家老公的爱却让我振作了起来，而我当初害怕的就是爱的两面性。”

“同时——”

“我觉得你对菲特的爱只会让她变得弱小。”

第二十三章 本质

第二十三章

变得弱小……

这就是岳母一直以来所惧怕之事吗？

现在想想，菲特她的确变得比以前柔和多了，同时和我正式同居后，她也数次露出了软弱的模样……

难道真的像岳母所说的那样，因为我的存在而让菲特变得软弱了吗？

“终于明白了吗？”

“你的爱意现在确实的让我的女儿朝着软弱的方向前进。”

“本来我那引以为傲，内心高傲的天之娇女被你给打了，甚至她在被打了后居然只认为是自己的错，而没想过当你动手的那一刻，你这边肯定也有问题。”

“所以我当时才当机立断的决定带着她回龙族，让她和你断了联系后再重新教育她一次。”

“当然，我也必须得承认一件事情。”

“当初我执意要带她走是有私心的。”

“因为菲特那泪流满面的样子让我想起了小时候的自己，所以我心中对弱小的厌恶感以及不适感也在同一时刻喷涌而出，因此说实话我当时也冲动了一些。”

“只是万万没想到啊。”

“仅仅只是过去了几天的时间你居然又让我的女儿哭了。”

……

…………

岳母的每一句话都仿佛针扎一般刺入到了我的心中，让我下意识的低下了自己的脑袋。

这是我的错……

全都是我的错……

菲特会哭泣，会伤心，这不全都是我的错吗？

所以我应该立刻向她道歉不是吗！？

“呵，让我来猜猜你的内心吧？”

“你现在是不是想着，你现在必须要去向我家女儿道歉不可？”

“所以我才说你什么都不明白啊。”

“你这个笨蛋女婿。”

“哎？”

就在我的内心愈发的沉重，甚至想要立刻飞奔回家向菲特道歉之时，我感觉好像有一只手触碰到了我的脑袋上，随后又摸了摸。

我下意识的抬起了自己的脑袋，结果我看见不知何时岳母已经来到了我的面前，甚至还摸着我的脑袋。

眼前的一切都让我感到惊讶。

岳母的脸上没有失望，没有愤怒，反倒是挂着一抹淡淡的笑容，并且现在还温柔的摸着我的脑袋。

明明我又让菲特哭泣了，而以她那护短的性格来看，她应该早就恨的想把我给大卸八块了吧？

可是为什么？

为什么她会露出这么温柔的表情？

为什么她愿意这样安慰我？

“很惊讶吗？”

“呵呵，其实我本人也挺惊讶的。”

“本来在得知你又让我的女儿哭了后，我以为自己应该会气的想把你立刻砍了吧？”

“可是意外的是我却并没有感到生气。”

“你想知道为什么吗？”

“为什么？”

我不明白。

我原本以为我明白一切的，可是岳母的这番话却完全打乱了我的思绪，让我现在脑袋有点混乱。

好在岳母没有卖关子的打算，而是直接说出了答案。

“因为我知道，我家的女婿可是愿意为了我的女儿不计一切后果的冲到了我的龙皇宫，甚至以命相逼也要夺回我的女儿啊。”

“这样的女婿会让我的女儿再次哭出来什么的，我思考了一下说不定其中肯定有别的理由，所以我才意外的没有直接生气，而是冷静思考了一下对错后才决定没有找你麻烦。”

“所以我一开始就说了，错的是提出了这个馊主意的那个死鬼，因此我就算再不讲道理也不会把错全部怪在你的头上。”

“岳母……”

岳母没有责怪我，这的确出乎了我的意料之外……

但是她的这一番话却让我的内心好受了许多。

当然，我对菲特的罪恶感是不会就此消失的，所以我还是要去道歉不可啊。

只是……

我也知道岳母并不希望我去道歉，而是想要让我去做别的事情，所以我依旧不清楚这一点。

“好了，先把这张哭丧脸收起来。”

“我今天只是来找你喝茶的没有来问罪的意思，所以别一脸我好像在欺负你的表情。”

“嗯，我知道。”

这一次，我轻轻擦了擦自己眼角的泪珠，随后深吸了一口气，让自己强行冷静了下来并且等着岳母把话给说下去。

似乎见我恢复了些许精神，岳母这才坐回到了自己原本的位子上接着道。

“那么话题说回来吧。”

“你的爱意是毋庸置疑的，可是我希望你的爱能够让我的女儿变得坚强，而不是变成现在这动不动就流泪的模样。”

“虽然不想承认，但你已经完全夺走了我女儿的心，并且我觉得我家女儿这辈子是非你不嫁了，所以与其真的做出棒打鸳鸯这种吃力不讨好的事情，我今天也是想着来开导开导你，让你们小两口可以朝着正确的方向前进。”

“那么在这个基础上，不管是你也好还是我家女儿也罢，你们两者都需要作出相应的改变。”

“而改变的根本就是你应该怎么让我家女儿重新变得坚强起来。”

“那么作为第一步，首先你必须以身作则变得坚强起来，以此来影响我的女儿。”

“她需要的绝不是你那廉价的道歉，而是能够实打实的展现自己诚意的东西。”

“而那所谓的东西就是——”

“安心感。”

安心感……

当我听见这三个字之时，我的内心忍不住颤抖了一下。

难道我没能给她安心感吗……

难道我——

“没错，就像你想的那样，你的确没能做到这一点。”

“哎？”

就好像被读心了一样，当我脑海里响起这句话之时，岳母却立刻指着我，把话题给接了下去。

“你知道为什么我家女儿会天天那样榨干你吗？”

“一方面她的欲望很强，但就算再强烈也绝不可能到了连圣龙一族都撑不住的程度。”

“其归根结底的原因就是她的内心没有安心感。”

“她害怕会失去你，她不知道自己的言行会不会伤害到你，最后让你离开她。”

“所以，她用了自己所知晓的最简单粗暴的方式，那便是无止尽的占有你。”

“只要把你变成没有了她就活不下去的体质，那么她就不用害怕失去你。”

“换言之——”

“我家死鬼的方法只会让事情变得更加严重，这是本末倒置的行为罢了。”

“因为不管是她还是你父亲也罢，你们谁都没有理解我们邪龙一族的真正想法。”

第二十四章 决心

第二十四章

岳母没有说错……

完完全全没有说错……

现在想来菲特虽然表面看上去很强势，可是她的内心却意外的脆弱，而那份脆弱的原因毫无疑问是来自我这边……

呵呵……

哈哈哈……

是啊……

我这个笨蛋到底是哪里来的自信，自认为我给了她安心感？

明明几个月前我可是还想着怎么逃婚不是吗？

并且在这个基础上我还和她闹了一些矛盾，并且最严重的一次我甚至动手打了她……

虽说我们之后和好了，也把话给说开了，可是她的心里真的释怀了吗？

不可能的吧？

因为她依旧害怕我会离开她……

现在回想起来，当菲特今天早上向我哭诉之时，她其实已经充分的向我展示了内心的不安。

可是我在干什么？

我却视而不见她的不安……

在意识到了这一切后，我默默的捂住了自己的脸……

“我到底……”

“我到底是在干什么啊……”

“我真的是在干什么啊啊啊啊啊啊！！！！“

我本以为我是了解菲特的。

可是现在我却意识到，我什么都不懂……

我只是肆无忌惮的消费着菲特对我的爱，可是我却从来没尽到自己身为她未来丈夫的责任……

先不提我们未来的生活会如何，但是如果我连最基本的安心感都无法给予自己喜欢的女人，那我还有什么资格和她在一起！？

懊恼。

悔恨。

这些负面的情感在我的内心徘徊者，凝结着，让我痛苦的喘不过气来。

可是啊……

现在可不是让我沉浸在悔意的时候……

在我消沉着的时候，菲特可是也在饱受着不安感……

还来得及……

如果是现在的话，还来得及改善我们的关系。

现在我才清楚的意识到了一件事情。

那便是我现在的处境已经不仅仅只是牵扯到未来是否会被榨干的问题了，而是更深刻的，关系到我们是否能够一直走下去。

在明白了这一切后，我强忍着这份悔意和悲伤，慢慢的抬起了自己的脑袋，最后——

用着坚定的语气向岳母开口道。

“岳母。”

“谢谢您告诉我这些。”

“我终于知道自己应该做的事情是什么了。”

“确实啊。”

“菲特需要的绝不是我那廉价的道歉，而是实打实的能够让她感到安心的安心感。”

“呵，不错嘛。”

随着我说完了这番话之后，岳母的脸上也泛起了一抹笑容道。

“我本来以为你还会继续消沉一会儿时间呢。”

“看来你也明白了吧？”

“现在与其任由自己沉浸在悔意中，还不如赶紧让我家女儿幸福起来才是最重要的事情。”

“光是在行动力上你就比你父亲强上了百倍。”

“如果换做是你爹的话，当年的她可不会有这种觉悟，只会傻乎乎的到处去问一个愚蠢的问题，那便是——”

“我该怎么做才能给自己喜欢的女人安心感？”

“如果是你的话，相信你不可能会问出这么愚蠢的问题吧？”

“不会。”

在这一刻，我坚定地摇了摇头，接着又道。

“既然已经明白了问题所在，我自然不可能需要去询问到底该怎么补救。”

“因为一直看着她，观察她，并且和她在同一屋檐下生活的人是我，而如果我连怎么给自己喜欢的女人安心感都不懂，那我以后还怎么和她结婚？”

“不错！”

“我要的就是你这句话！”

“这才像话嘛！！”

“也不枉费我和你说了那么多啊！！”

当我说出了最后一句话后，岳母突然开心的站起了身子，随后用力拍了拍我的肩膀接着道。

“不愧是姐姐大人的孩子啊~”

“果然一点就通嘛~”

“啊这……”

岳母突然露出这么开心的样子让我突然有点无法是从。

毕竟她前不久一直都对我冷冰冰的，说实话我一直以来都觉得她很讨厌我呢……

下一秒，似乎是发现自己的举动有点太过了，岳母立刻后退了一步轻咳了一声道。

“咳咳，刚才是我失礼了。”

“总之你这几句话的确挺中听的，所以我也不继续开导你了。”

“不过有一说一，你肯定没有和姐姐大人聊过你和菲特的关系吧？”

“毕竟又是让你离家出走，又是给你缩小药剂的，我家死鬼和你爹老是给你出馊主意，所以我才说她们根本就不动邪龙一族啊！”

“额……”

确实……

好好想想她们给我出的主意都是让我想办法和菲特拉开距离，但是拉开距离后呢？

现在菲特只会越来越不安，甚至以为我会离开她吧？

但如果这么看的话，我反倒是有了一点新的疑问。

“可是不对啊，既然老爸和岳父都对邪龙一族不甚理解，但是为什么她们可以把老妈以及您吃的死死的？”

“啊！”

“不、不是的！”

“我的意思是，就是那个……”

糟了！

刚才岳母突然变得太和善了，让我一度放松了自己说话的态度！

这样下去我岂不是完蛋了吗！？

可是出乎我意料之外的是，岳母却并没有责怪我，只是朝着我微微一笑道。

“呵呵，不用那么紧张，我家死鬼的确把我吃的死死的，这是真的。”

“只是要回答你的这一问题也很简单就是了。”

“她们和你最大的不同是，她们自己就有属于自身强势的一面，而那份强势就算她们无意间的释放出来就足以征服我们。”

“可是和她们相比，你却太过温柔了。”

“你是个温柔，和善的孩子。”

“换言之是个纯粹的老好人。”

“以前我不放心把自己女儿交给你的第二原因也是这个。”

“可是放心吧，我已经确信你会给我女儿幸福的。”

“或许平日里的你十分温柔，但是你一旦明确了目的后，你的行动力也远超你的父亲和我家死鬼，所以我不会再担心你们的未来了。”

“岳、岳母！”

“谢谢您！”

“真的谢谢您！！”

好感动啊！！

真的好感动！！

岳母这番话真的给了我勇气，以及救赎啊！

“呵呵，不用那么感动的看着我，我也是为了自家女儿的未来才和你说这些的。”

“不过啊~”

“你要是真的感动的话，那么你有没有当我马仔的打算呢？”

“额……”

第二十五章 邪恶的

第二十五章

糟了！

完全忘了还有这回事儿！

刚才和岳母的谈话说的太上头了啊！！

怎么办？

岳母开导我的这一番话的确让我受益无穷，而我也十分感谢她，可是直接让我背叛岳父还是有点不太好啊！

就算岳父是帮了倒忙，但至少她是全心全意的帮我啊！

不过还是那句话……

事到如今我还能帮岳父什么？

岳母已经知道了岳父的身份，而如果她愿意的话，估计分分钟就能拆穿岳父的身份，然后把她拖回家调教一顿去了。

哦，虽然不知道是谁调教谁，不过岳母现在毕竟和以前性格不一样了，说不定这次会是岳父被狠狠的调教吧？

那情况可就更加糟糕了啊！！

我可不想看见岳父被岳母玩坏后的样子啊！

否则我良心上会过意不去的！

不过等等，先不急着回答。

我可以先套问看看岳母到底想干什么。

“那个，我说岳母啊。”

“在回答您的问题前，可以方便问问看，您到底打算怎么对待岳父吗？”

“毕竟您已经发现了她的身份不是吗？”

“那既然如此您直接拆穿她的身份，把她带回家不就好了？”

“何必需要让我成为您的卧底，最后还大费干戈的待在岳父的身边？”

“呵，那当然是因为我不会这么轻易的放过她啊。”

“咕！”

果然好可怕……

而且听上去她好像准备了一个计划来着？

正如我所想的那样，岳母刚才脸上那温和的笑容已经消失了，取而代之的则是邪龙一族特有的邪恶笑容。

“虽然直接把她拖回家调教一顿是一件很简单的事情，可是这样子根本就无法给她教训呢。”

“所以我必须给她最深刻的，让她无法忘怀的调教才行。”

“额……”

“那么假设我愿意当您的马仔的话，您到底想让我做什么？”

其实吧。

虽说岳母看上去凶神恶煞的很，但是说白了不就是调教嘛？

我以前经常被那个女人给调教，所以这点我熟悉的很，说不定说是调教反倒是让岳父觉醒了自己真正的内心了呢？

可是当岳母说出了自己计划之后，我瞬间理解了岳父为什么会如此害怕她……

“其实你需要做的事情很简单，只要你能及时把我家死鬼的位子报告给我就好了~”

“接下去我会故意出现在她的面前，然后趁着她不注意将一个烙印打在她的体内，以后不管她走到哪里我都能知道她的所在地，而这也是为了确保她再也不会从我身边逃走。”

“而如果被打下了烙印后她愿意老老实实的和我过日子，那我就不会再进一步的做任何事情。”

“不过以我对她的理解，她肯定会想方设法的选择消除掉烙印并且再次逃走吧？”

“毕竟以她的性格，如果我死活不愿意道歉的话，她是绝对不会接受这种强制行动，那么到时候我就只能无可奈何做下一步举措了~”

“额……”

不是我说什么！

岳母道个歉不就好了吗！？

说白了不就是一颗煎蛋的事情吗！？

有什么是不能道歉的？

或许这就是不是一家人不进一家门吧？

怎么她们都在奇怪的地方那么执着的？

不过岳母显然没有把话说完，所以我决定接续顺着她的话把话题接下去。

“所以岳母啊，您所谓的下一步举措是什么？”

“嗯，问的好~”

“下一步举措才是让你成为我的卧底的真正原因~”

一时间，岳母脸上那邪恶的笑容更甚，让我的身体忍不住抖了抖想要立刻逃走。

而很显然的，岳母接下去的计划真的很可怕……

“在被打下了烙印后，为了解除掉这个烙印她唯一能用的方法就是重构身体。”

“但是因为烙印一直在的关系，她如果一打算重构身体我就能瞬间知道，然后来到她的面前阻止她的行动。”

“她肯定深知这一点，所以为了能够重构身体，她一定会找人帮她制作并维持住一个结界，并且把烙印的追踪能力暂时性的屏蔽掉，这样子我才能短时间内不知道她在哪里。”

“但你也知道吧？”

“我好歹也是龙皇。”

“而能够做出遮蔽掉我所打下的烙印的结界，在这个世界上能做到这一点的人屈指可数。”

“因此考虑到这一点，她唯一能够信任的人除了你之外也就只有你爹了。”

“不过你爹那边我会搞定，所以万一她来找你的话，我到时候就希望你能够把她的位子告诉我。”

“哦哦，原来如此。”

等岳母话说到这里，我终于明白了她的意思。

说白了她不就是希望岳父不要逃走嘛~

那这就没什么问题了。

反正岳父也深爱着岳母，本来也没有打算逃走的打算，那么我当这个卧底也没什么问题~

“我懂了，所以你是生怕岳父完成了重构身体，所以才让我当一个保险对吧？”

“呵呵，反了哦。”

“我是想让你等她完成了重构身体后，然后告诉我她的所在地。”

“哎！？”

等等！

给我等会儿！

怎么感觉越来越不对劲了！！

岳母她想干什么啊！？

一时间，我的脑海里已经想起了各种可能性，而岳母很快就说出了我最害怕的那一个。

“以那个老色鬼的性格来看，她重构身体后肯定会变成女孩子吧？”

“那么等她重构了身子后，我就会立刻找到她，并且夺走她的第一次。”

“自此以后她这辈子就只能变成女孩子，并且这也是名副其实的打断她的第三条腿。”

“既然她那么喜欢当女孩子，那她这辈子就别给我变回来了~”

唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！

这是人说的话吗！？

她可是你的老公啊！！

你做出这么邪恶的行动真的好吗！？

要知道重构身体后，如果变成了女孩子并且被拿走了第一次的话，那么岳父可就和我一样这辈子都变不回男儿身了啊！

我很想把这番话给吼出来，可是我却迟迟没能开口……

因为岳母已经拍着我的肩膀，直视着我道。

“我明白你的想法，但是我刚才也说过了吧？”

“如果她老老实实的被我打上烙印并且不想着逃走，她好歹可以保住自己的男儿身，但如果她继续触怒我的话，我就会毫不犹豫的打断她的第三条腿。”

“明白吗？”

“唔！！”

第二十六章 最糟糕的组合

第二十六章

真不愧是母女啊……

没想到岳母居然盘算着这么可怕的事情……

但是既然已经知道了岳母的邪恶计划，那我可不能坐视不理啊……

我已经被那个女人给永远变成了女孩子，但至少我希望岳父不会也走我的老路，所以我已经在心中做好了决定。

“岳母，我明白了。”

“我愿意当这个卧底。”

“其实现在想想岳父是有点过分了，所以趁现在给她一个教训也好~”

“所以放心吧！”

“我会完成自己的任务的！”

我铿锵有力的说着，眼神中也充满着坚定。

但这份坚定之情可不是真的为了成为岳母的卧底，而是——

我要来当一次双面间谍！

事到如今我如果在这里拒绝岳母的要求，那我十有八九会被封口，那到时候任由事态发展只会造成无法挽回的后果。

那既然如此我索性就趟一次浑水！

我不会彻底帮岳母，但我也不会直接把我现在的情报全部都告诉岳父，而是我现在要想办法重新撮合她们，让她们在复合的前提下不会让岳父永远变成女孩子。

如果能够达成这一点，这就是我的胜利。

所以在点头答应岳母的瞬间，我的脑海里已经做好了决定，甚至连接下去的计划都盘算好了。

“哼，不错。”

“这才像话。”

“那么既然如此今天我们的对话就当做保密事项，你一定要确定我家死鬼不会知道这件事。”

“那是一定的~”

“不过岳母啊，我姑且问一下，您下个月还打算参加入学考试吗？”

这一点很重要。

因为光是凭借这一点就能大致猜出岳母的行动时间。

于是听见了我的问题后，岳母也是爽快的一点头道。

“那当然会参加~”

“毕竟我都请了那么久的假期了，所以顺道享受下校园生活也不错不是吗？”

“况且我知道你和我家女儿最近几天肯定会很忙吧？”

“所以在你们正式安定好了彼此的关系之前，我也不想让你分神，所以接下去的一个月你可以安心攻略你的老婆。”

“好的好的！”

很好！

那我还有时间！！

“那么岳母大人，既然事情已经谈妥了，我是不是可以告辞了？”

“哼，就这么急着想去见菲特吗？”

“不过好吧，我的确没什么事情需要你了，所以你可以走了~”

“那我先离开了！”

于是在行了一个礼之后，我便立刻一回神随后以最快的速度冲回了宿舍。

可是此刻我的却没能看见，当我一转身之时，岳母脸上的笑容在瞬间垮掉了。

————————————————————————————————————————————————————————

“哼，和我玩心眼？”

“看来这小子是铁了心的打算帮那个死鬼了吗？”

当雪丽丝离开了小花园后，刚才脸上还带着笑容的克丽丝立刻冷哼了一声，随后再次坐回了位子上重新给自己倒了一杯茶。

“那个小子虽然实力不错，但还是太嫩了，根本就藏不住自己内心的想法啊。”

“就她那个黄毛丫头居然也敢在我面前玩双面间谍的把戏，我真的是被小瞧了啊。”

克丽丝不愧是龙族的六大龙皇之一。

在她的面前雪丽丝根本不可能藏得住自己的心思，结果她那双面间谍的计划才刚开始就流产了。

不过克丽丝似乎没有立刻拆穿雪丽丝的打算，仅仅只是重新坐回到了椅子上，随后——

脸上重新又展露出了笑容来。

“不过算了，原谅她了。”

“忠义是美德。”

“她没有选择背叛那个死鬼，某种程度上来说她的人品值得信任吧？”

“况且——”

“唔……”

克丽丝一边说着，整个人下意识的颤抖了一下，并且刚才拿着杯子的手也震动了一下。

“她……”

“她也太可爱了吧！？”

“不管是她那开心的笑容也好，还是那沮丧时眼泪汪汪的样子也罢，她和姐姐大人简直如出一辙嘛！！”

“唔~~”

“不愧是我~”

“明明我好几次想紧紧的抱着她，蹭蹭她，但是我总算是忍住了~~”

“啊~~”

“为什么那个孩子会那么可爱呢！？”

“我总算知道我家女儿那么喜欢她的原因了！！”

“啊~~”

“啊啊~~~”

“某种意义上死鬼的眼光真的不错啊~~”

“她真的是各方面都配得上我的女儿呢~”

“嘿嘿，对吧？”

“毕竟那可是我儿子啊~”

“唔！！”

就在克丽丝依旧沉浸在自己的世界中时，一个熟悉的声音突然从她的后方传来，让她的身子又是猛地一颤。

结果当她一回头，映入她眼中的是一位和她有着相同的黑色长发，长得和她很相似的少女。

看着来人，克丽丝立刻瞪大了自己的眼睛，忍不住喊道。

“姐、姐姐大人！？”

“您怎么会在这里！？”

“应该说您是从什么时候在的！？”

“嗯？”

“那当然是从一开始啊~”

此刻会出现在这里的自然是塞丽娜了。

而看着自己的亲生姐姐，克丽丝立刻瞪大了眼睛，脸红的盯着她道。

“您在的话好歹说一声啊！！”

“真是羞死人了！！”

“我刚才岂不是被听见了很多奇怪的话吗！？”

“不啊，你这不是开导我儿子开导的很好吗？”

和一脸紧张的克丽丝成反比，塞丽娜倒是一脸淡定的坐在了克丽丝的对面，然后撑着下巴打量起了自己的妹妹又道。

“况且我也听见了许多有趣的事情，所以我也满足了~”

“姐姐大人您真是的！”

和往日那严肃的模样不同，克丽丝又是脸红了一下，然后把话题转移到了别的地方。

“总之我家女儿和雪丽丝应该没问题了，我姑且是做到了身为岳母该做的事情。”

“不过比起这些，您应该不会想着阻止我的计划吧？”

“我这次可是真的打算好好教训一下我家死鬼的！”

“哈哈，怎么会呢？”

听见克丽丝的话之后，塞丽娜立刻摇了摇头又道。

“我不仅不会阻止你，我甚至想帮你呢~”

“如果可以的话，我顺道也想把我家那位也给惩罚一下呢~”

“毕竟——”

“她可是擅自把我做好的药剂给偷拿走了啊。”

“光是这一点就不能原谅她呢~”

“哦！？”

“也就是说您会帮我！？”

“嗯~”

结果在这一瞬间，最糟糕的组合诞生了。



第二十七章 突如其来的坦白

第二十七章

菲特视角——

呼……

这真是奇怪的感觉呢？

真的好奇怪……

此刻在宿舍内，菲特反常的没有坐在客厅里享用花草茶，而是躺在了自己的房间里，将一个印有雪丽丝照片的抱枕抱在了怀中，随后——

直接在床上滚来滚去。

尽管她的内心充满着疑惑，可是菲特的心情意外的很好，甚至从刚才开始脸上时不时就会泛起一抹笑容。

“明明早上把她带回来的时候，我本来是打算好好的痛骂一顿那个离家出走的小坏蛋，并且在揭开她的伪装后，立刻把她给好好榨干一顿的呢。”

“可是当她走进了宿舍后，看着她那战战兢兢的样子，我心中的怒气立刻就没了一大半。”

“虽然之后我姑且是吼了她几句，可是啊……”

“果然她好可爱啊……”

“仅仅只是和她一起说说笑笑，喝喝茶，这股暖洋洋的感觉就会充满我的内心。”

“所以真的好奇怪啊。”

“明明昨天我还痛苦的想要自杀，可是现在一想到她就在我的身边，这温暖的感觉真的好棒。”

菲特尝试在分析着心中的疑惑，但她却在思考到一半后放弃了思绪，随后在脑海里回忆着雪丽丝今天早上的一言一行。

这是菲特最喜欢做的事情。

不管是喝茶的时候，还是躺在床上耍废的时候，她总是会回忆着和雪丽丝的一点一滴。

她那可爱的笑容，她那生气时气鼓鼓的模样，还有那抱着自己，蹭蹭自己时那幸福的笑容。

一切的一切都在菲特的脑海中化作了阵阵暖流，充盈着菲特的内心。

对于菲特来说，这就是她的幸福。

地位，金钱，权利，力量。

这些东西菲特虽然也喜欢，可是和自己所爱之人在一起的感觉相比，这所有的一切都只是随手可抛的废物罢了。

“呼呼，不过啊~”

“虽然没能立刻就榨干那个小坏蛋，但是新的胜负也开始了呢~”

“她肯定还没意识到吧？”

“当我在她的身上打下契约印的时候，我其实专门有设下一个小小的机关~”

“只要我启动了那个机关，那个小坏蛋的身体就会强制变得想做色色的事情。”

“可是啊~”

“我是没想到这个机关差点让那个小坏蛋当场失禁了，说实话那时候也吓了我一跳呢。”

“但是相对的，我也得到了一些有趣的东西就是了~”

菲特一边说着，她的脸上也重新泛起了让雪丽丝一看就忍不住颤抖的笑容。

“好了~”

“今天就是正式玩弄那个小坏蛋的日子~”

“十天？”

“我可没打算拖那么久。”

“今晚就搞定她。”

“到时候我倒要看看那个小坏蛋可以忍多久呢~”

在这里，菲特的脑海里已经想象出了各种各样的糟糕画面。

不得不说雪丽丝给菲特取的这个外号真没说错。

她可真就是个不折不扣的女色魔啊。

“我回来了，蒂菲~”

“嗯？”

就在菲特依旧在房间里思考着晚上的一幕幕情景时，雪丽丝的声音却从门外传了出来。

克莱尔。

这是雪丽丝现在伪装后的模样，并且她的声音也变得和以前完全不一样，但菲特还是立刻就听了出来，并且整个人立刻从床上坐起了身子。

怎么回事儿？

为什么雪丽丝会那么快就回来了？

我还以为她会和老爸见一面，并且讨论之后的对策呢。

带着疑惑，菲特虽然不明白雪丽丝怎么那么快回来了，但她还是打开门走出了房间，并且对着眼前的人道。

“回来的很快嘛~”

“怎么了？”

“仅仅只是几个小时不见我，所以就想我了？”

呵呵，来吧~

让我看看你那娇羞的样子吧~

按照菲特对雪丽丝的理解，就她那个死傲娇肯定会在这里红着脸摇头，随后朝着她大声吼着‘谁想你了啊！’，之类的话才对。

可是下一秒——

“嗯，想你了！”

“超级想你！！”

“哎！？”

雪丽丝的回答把菲特给吓到了。

并且不等菲特反应过来，雪丽丝甚至伸出了双手主动抱紧了她，并且在她的怀里蹭了蹭。

哎！？

什么情况！？

我家老公怎么突然变得那么主动了！？

等等！

先不要被骗了！

说不定这是老爸给她出的主意吧？

哼，真是小看我了啊。

她以为让雪丽丝朝着撒撒娇，我就会把胜负拱手相让吗？

今天雪丽丝我是榨干定了！

怎么可能会让她跑了！！

不、不过……

难得雪丽丝那么的主动，我就先稍微享受一下情况，然后再吃了她如何？

嗯，就这么办了~

“怎么了？”

“突然就对我那么亲密了？”

“难道是发生了什么好事吗？”

“也没有啦~”

“因为我们现在不是在假装恋人吗？”

“所以我就想着从细节开始入手~”

哦？

细节开始入手啊？

也就是说她打算故意亲近我吗？

呼呼，求之不得~

你就尽管亲近我吧~

只要我现在把契约印上的机关打开，那么你会露出什么可爱的模样呢？

菲特心中想着，她已经默默的开始凝聚魔力，打算打开雪丽丝身上契约印的机关。

但不等她这么做，雪丽丝却突然抬起了自己的脑袋，并且满脸通红的看着她。

什么情况？

我还没打开机关吧？

那么她现在这样子红着脸看着我是怎么回事？

雪丽丝的反常态度让菲特愣了愣神，结果她在恍惚间都忘了打开机关。

但接下去让菲特感到惊讶的还在后头。

“蒂菲……”

“虽然我们是假装恋人，但是为了能够让双方都坦陈不公的面对彼此，以此达到以假乱真的程度，我必须要告诉你一件事情。”

“什、什么事情？”

雪丽丝的身子在颤抖，她的脸上更是充满着红晕，甚至连眼角不知何时都出现了少许泪珠。

哎？

什么情况？

她打算和我说什么啊？

居然可以让她害羞到这种程度？

菲特很惊讶，但她还是强忍住心中的惊讶，微微一点头道。

“你、你说吧……”

“嗯。”

“这件事就是……”

“我……”

“我……”

“我其实是一个喜欢被人给调教的大变态！”

“换言之我是个抖M！！！”



第二十八章 真心

第二十八章

当雪丽丝红着脸说出了这番话之时，菲特整个人瞬间愣在了原地，一时间有点不太明白现在的情况？

唉！？

什么情况！？

怎么回事儿！？

我家老公居然承认自己是个抖M了！？

这……

这……

“你这是怎么了！？”

“难道你发烧了吗！？”

下意识的，菲特赶紧伸出了一只手摸了摸雪丽丝的脑袋。

嗯，是挺烫的。

她这是真的发烧了吗！？

“我才没有发烧啊！！”

“我只是想向你坦诚我的一切罢了！！”

“所以我话还没说完呢！”

“你先别急着误会我！！”

啊这……

菲特再次惊呆了。

应该说现在的她已经无法理解眼前的情况。

要知道在她的眼中，雪丽丝可是不折不扣的大傲娇，并且她死都不愿意承认自己喜欢被菲特给调教。

雪丽丝虽然平日里看上去笨笨的，软软的，可是她的自尊心其实意外的很高。

不到最后她绝对不会求人，如果别人需要帮助的话她也会尽全力去帮忙，并且在这个基础上她也十分爱面子，不喜欢被别人小看。

也正因为如此，想让她自己承认自己是个抖M，这本来是绝不可能发生的事情才对。

但是……

她却承认了。

红着脸，眼角含着泪光，向菲特承认了自己的本质。

正因为和雪丽丝在一起了那么久，所以菲特比谁都清楚雪丽丝主动承认自己是个抖M到底意味着什么。

菲特有很多话想说。

她很想立刻问清楚雪丽丝这到底是在抽什么风。

可是，菲特却还是默默的闭上了自己的嘴，等着雪丽丝继续开口。

“蒂菲……”

“接下去我所说的话都是我的心里话。”

“而这些话也是一个名叫雪丽丝的人想对你说的。”

“因为某些原因她无法来和你相见，但是你应该也认识她才对。”

“所以……”

“所以……”

“我只说一次！！”

“你可要好好听着！！！”

就好像鼓起了莫大的勇气一般，雪丽丝脸上的红晕尽管越发红润，但她还是强行顶着羞耻感接着道。

“蒂菲！“

“我是一个抖M！”

“彻彻底底的抖M！”

“每天不被一个名叫菲特的抖S女调教，玩弄，我浑身上下就觉得不舒服！！”

“很变态对吧！？”

“但这就是我的本质！！！”

“并且在这个基础上，虽然我一直都喊菲特为女色魔，但实质上我本人每天也想做色色的事情！”

“想抱住她！”

“想亲亲她！！“

“想每天都和菲特腻在一起！！！”

“……”

雪丽丝的这一番坦白让菲特又一次愣在了原地。

不过不等菲特打算说点什么，雪丽丝突然走上前，一把按住了菲特的肩膀认真说道。

“换言之，我和菲特一样，不管是外表还是内在都是一个不折不扣的大变态！！”

“而能够和我这个大变态打个平手的人，在这个世界上只有菲特了！！”

“所以我离不开她！！”

“不管是我的身体，我的心灵，我都已经离不开名为菲特的人了！！！”

“我原本不想说这些，可是……”

“可是我必须承认这一切不可！！”

“要说为什么的话，那是因为菲特可是我在这个世界上最重要的人，而面对自己最喜欢的人之时，我却依旧无法做到坦率，无法将自己的一切向她全盘托出，那我还有什么资格和她在一起，甚至给她安心感！！”

“啪踏！！”

当雪丽丝几乎是吼着说出最后一句话后，她突然伸出了双手紧紧的抱住了菲特的身子，并且尽可能的用着清晰的口吻把自己的内心袒露出来。

“雪丽丝其实一直都很后悔。”

“她后悔当初打了菲特。”

“她也后悔自己居然让自己的老婆流泪了！”

“但是她最后悔的事情是——”

“她居然会让自己的老婆一直都活在不安之中，并且每天都担心雪丽丝是否会离开她！”

“所以我才必须要澄清这一点不可！！”

“不管发生任何事情，雪丽丝都绝对不会再离开菲特了！！”

……

…………

“扑通……”

伴随着雪丽丝说出了最后一句话后，菲特的双脚突然一软，整个人直接跪倒在了地上。

同时，本来抱着她的雪丽丝也一同跪倒在了地上，只是她的双手却依旧抱着菲特。

我……

我这是在做梦吗？

这真的是那个雪丽丝吗？

那个大傲娇，那个自尊心极强，那个死活都不承认自己是个抖M的雪丽丝……

她居然……

居然承认了自己最不想承认的事情……

而她之所以这么做，一切都是为了我？

菲特不是一个笨蛋。

她已经明白了雪丽丝这么做的含义。

在雪丽丝看来，她的傲娇其实某种程度上来说就是一种不坦诚。

所以她才会当着菲特的面承认自己的本质，并且在这个基础上想向菲特说明一点。

那便是她已经离不开菲特了。

当最后一句话传达给了菲特之时，菲特感觉整个人的脑袋都晕乎乎的，就好像幸福来得太过突然让她一时间无法立刻处理眼前的一幕。

其实……

菲特一直都很害怕雪丽丝会离开自己……

因为尽管她知道雪丽丝是个抖M，可是雪丽丝却一次都没有承认过。

其结果就是当菲特陷入混乱之时，她会下意识的产生以下思绪——

会不会雪丽丝其实根本不喜欢被调教，只是我的一厢情愿呢？

尽管这个可能性几乎为零，可是菲特真的很害怕这一点，并且她更加害怕雪丽丝会受不了自己而逃走。

可是当雪丽丝承认了自己的本质，当她亲口说出了这番话后，本来一直在菲特心中悬着的石头终于落地了。

“蒂菲，或许你可能不相信我这番话，但是我会用时间证明的！”

“所以你不用再感到不安，你也不需要再害怕下去，不管发生任何事情雪丽丝都不会再离开你了，所以——”

“我相信你！“

“我怎么可能会不相信自己的老公呢！！”

终于，菲特被击碎了心中的防线，顺道连内心深处的不安感也一同消失了。

“果然爱上你是我一生中最庆幸的事情。”

“最喜欢你了！！“

最后，菲特伸出了双手，紧紧的拥住了自己所爱之人。



第二十九章 本性难移

第二十九章

我这算是成功了吗？

应该是成功了吧？

望着紧紧的拥抱着我，在我怀中流着泪的那个女人——

不。

应该说……

菲特。

看着菲特那泪流满面的模样，看着她那微微颤抖着身子的模样，我知道岳母所说的全都是真的。

菲特真的很不安。

她一直都害怕失去我，一直都沉浸在恐惧之中，而这全都是我的责任。

身为她的丈夫，我本来应该给予她安心感的，可是我却没能做到这一点。

正因为如此——

我才必须要从根源上开始改变这一点。

我要给出强有力的证据，以此来证明不管发生任何事情我都不会再离开她了。

尽管我其实很不想承认自己是个抖M的事实，但是如果是为了让自己老婆安心下来的话，那么这一点羞耻心和自尊心又算什么呢？

而且或许是因为承认了自己的本质的原因吧？

我突然感觉整个人的身子都轻松了不少。

甚至还有点如释重负的感觉。

不过比起这些，这还只是开始而已。

仅仅只是话语是不够的，我还需要身体力行的，让菲特明白我绝对不会离开她。

但在此之前我也必须把话说完不可。

“菲特，谢谢你愿意相信我。”

“不过你已经不需要再感到不安了。”

“就算你每天不那么用力榨干我，就算你不那么勉强自己，我也绝不会离开你。”

“我已经只属于你了，因此你不需要每天那么努力的来占有我，甚至生怕我会离开你。”

“换言之，你的这份不安感我会替你驱散掉的。“

这是重点！

在驱散掉了菲特心中的不安后，其中最重要的就是让她停止下来，不要让她继续勉强自己！

说句实话，尽管邪龙一族在我们巨龙中是肉体能力最好的那一个，但是她们的体力不会真的比我们圣龙一族超出太多太多。

因此很显然菲特虽然之前看上去一脸淡定的榨干我，实质上她一直在勉强自己吧？

毕竟我真的不信她对色色事情的欲望会那么重啊。

“雪丽丝……”

终于，菲特没有继续喊我的假名，而是默默的抬起了自己的脑袋。

只看见她那赤红色的眼眸中依旧带着些许泪光，脸上的表情也失去了往日的沉着冷静，取而代之的则是红红的，看上去又有点羞涩的感觉。

随着她抬起了自己的脑袋，她将自己的脸蛋凑向了我这边，直视着我的双眸道。

“雪丽丝，谢谢你愿意对我说这些。”

“真的难为你了啊。”

“让你害羞的说出这些心里话，想必你肯定犹豫了很久吧？”

“不过我真的好高兴。”

“因为我的老公为了让我安心下来，宁愿舍弃自己的羞耻心和自尊心，也要让我放心的陪在你的身边什么的。”

“这份喜悦，这份幸福，我永远不会忘记。”

“所以。”

“我也要向你坦诚不可。”

“菲特……”

看来，她这也是要向我说心里话了吗？

挺好的。

说不定和我相反，她其实不会对色色的事情抱有太重的欲望，其实正如岳母所说的那样，她只是害怕失去了，所以才无止尽的占有我吧？

但为了遮掩自己的恐惧心，她才会演着女色魔的姿态。

没关系的。

这段时间真是为难你了，菲特。

“菲特，我会好好听你说的。”

“所以把你的心里话也告诉我吧。”

“嗯，谢谢你，雪丽丝。”

于是在轻声向我道谢了后，菲特依旧有些羞涩的看了我一眼，随后说出了自己的真实想法。

“其实……”

“其实啊……”

“每天看着你被我玩坏后的样子，看着你吐着舌头，喃喃自语的求着我不要再继续玩弄你的模样，我真的……”

“真的……”

“唔……”

嘿嘿，害羞了？

是不是觉得自己做的自己太过了？

是不是觉得有点对不起我？

没关系的~

我会接受这一切的，所以——

“真的发自内心的觉得好爽啊！！！”

“唉？”

一秒。

真的只是一秒钟的时间。

我清楚的感觉自己的心脏停止了跳动，甚至连呼吸都给忘了。

“说实话我一直都好想更加用力的玩弄你！”

“调教你！”

“让你发出更好听的声音！！”

“可是每次我都只使了三分力，结果你就喊着不行了不行了，让我很困扰呢！！”

“但现在已经没问题了吧！？”

“毕竟你都已经承认自己是个抖M，并且也承认自己很馋我的身子对吧！？”

“那么不管我怎么玩弄你，玩一些以前不敢做的事情，你肯定也撑得住吧！？”

“也就是说我就算尽全力也不要紧了对吧！！”

“啊！？”

“唉！？”

“不是！！”

“你给我等等！！！！！”

这是什么情况！？

说好的她是生怕失去我才无止尽的占有我呢！？

她这是怎么了！？

在这一刻，我忍不住瞪大了自己的眼睛，用着颤抖的声音忍不住问道。

“不、不是！！”

“你不是一直都在勉强自己的吗！？”

“你是害怕失去我才不停的占有我的吗！？”

“嗯？”

“你原来是这么理解的吗？”

“哈哈，我的确是有这个打算，但是我可从来没勉强过自己，甚至我之前只用了三分力呢~”

“不过现在你既然都承认了自己的内心，是不是意味着就算我用尽全力也不要紧了！？”

“啊！？”

“啪踏！”

下意识的，我后退了一步，可是我的身子却撞在了墙壁上。

与此同时这个女人也已经朝着我凑了过来，脸上那羞涩感也全部消失了。

取而代之的则是肉眼可见的兴奋，以及脸上那几乎扭曲了的邪恶笑容。

……

…………

岳母啊！！！

这怎么和说好的不一样！？

不是说菲特就算欲望再怎么强也不可能榨干圣龙一族呢！？

但结果怎么会是这样子的！？

“呼呼呼~”

“雪丽丝啊~”

“那就让我们快点开始吧~”

“啊~~”

“已经好多天没有做过了，我都开始怀念起你的味道了呢~”

“不不不！”

“等等！！”

“菲特你真的给我等等啊！！！！！”

在这一刻我才意识到了一件事，那便是——

这个女人不管害不害怕失去我，她的本质一直都是女色魔啊！！！



第三十章 菲哥不要啊！

第三十章

怎么办！？

再这样下去我就真的要被榨干了啊！！

为什么事情会变成这样！？

明明我只是想让她安心下来，并且在这个基础上期盼她能够收敛一下自己的本性。

可是结果呢！？

结果居然是这个女人之前非但没有勉强自己，甚至还只用了三分力。

不是我说什么……

她的体力真的太好了点吧！？

为什么同样都是巨龙，她的体质会强到这种程度！？

再这样下去我岂不是只能龙化了才能抵抗这个女人！？

“雪丽丝~”

“你今天想怎么玩？”

“我怎么样都可以哦~”

“不管是多么刺激的，色色的，让人感到血液沸腾的游戏，我都愿意奉陪呢~”

“不不不！”

“你给我冷静下来先，让我把话说完！！”

糟了，现在可不是思考的时候。

就在我思考怎么开口的节骨眼，我的衣服已经被脱了一半，甚至连内衣都开始露出来了。

所以不行！

我得阻止这个女人的暴行！

“菲特！”

“我很高兴你愿意对我坦诚自己的一切，可是啊……”

“每天做太多色色的事情，我的身子真的撑不住啊！！”

“我没开玩笑！！”

“我每天都被你给榨干后，我都好多天精神不振了啊！！”

“再这样下去我连正常生活都过不下去了啊！！”

这是实话。

真正的大实话。

虽然做色色事情的时候确实很舒服，但是凡事要有一个度的啊！

我想表达的只是这一点而已。

“没关系，我当然知道这个问题。”

“唉？”

然而出乎我意料之外的是，这个女人突然停下了手，随后只是将自己的身子贴向了我道。

“我知道你现在的体力还不足以支撑我的欲望，所以如果做得太过头的话，你的身子肯定会撑不住。”

“所以我后来考虑过了嘛~”

“我会保证你每天八小时的睡眠时间，确保你有足够的精神，毕竟每次这样通宵做色色的事情我真的怕你突然晕过去~”

“问题根本就不在这里好么！！”

确实，每天如果能睡满八个小时的话，我精神的确可以立刻恢复。

可是精神问题只是第二档原因罢了！

我想阻止她榨干我的真正原因是——

我可是这个女人的老公啊！！

我怎么可以每天被自己老婆压在身下发出奇怪的声音啊！！

怎么想都应该是我主动吧！？

可是自从我们偷尝禁果后，我真正意义上主动的一次只有我拿走了她第一次的时候啊！！

在那之后都是我单方面的被她给玩弄了啊！！

所以我的目的从一开始就没变过！

那就是让她收敛住自己的欲望，然后让我来翻身当主人！！

可是现在呢？

她不仅丝毫没有收敛自己欲望的意思，甚至还给我玩了一手封印解除，并且我估计这辈子都不可能在上面了！

不行！

我不能接受！！

绝对不能接受啊！！

“听着，菲特！！”

“我可是你的老公啊！！”

“这世界上哪有老婆天天玩弄自己老公的！？”

“所以既然咱们都已经互相坦诚了，那我索性把话说开了！”

“我的诉求只有两个！”

“第一，你必须控制住自己的欲望，色色的事情一天最多只能做三次！”

“第二，以后一周内至少有六天必须得由我单方面的主动，而不是被你压在身下肆意玩弄！”

“如果你拒绝的话，那我就——”

“我直接拒绝哦~”

“你倒是让我把话说完啊！！！”

我知道这个女人肯定会和我讨价还价，所以我开口的时候故意把条件压的很低，然后想着这个女人至少可以还价下什么的。

结果呢！？

结果这个女人居然直接给我否了！！

别太过分了啊！！

“咚~”

“唔！”

然而就在我打算继续抗议时，这个女人却突然把我给咚壁了，然后朝着我露出了和往日一样美丽但却带着邪气的笑容。

“你的诉求我已经明白了，但很可惜我不能接受。”

“因为我原本的计划可是给你八小时的充足睡眠时间，随后白天的时候只要我欲望一上来，你就要立刻满足我呢。”

“我之前也和你说过吧？”

“不管是在学校里，还是在咖啡店里，甚至以后回到龙族后的龙皇殿内，只要我想的话你就必须立刻满足我呢。”

“而只有这样子我才能勉强给你八小时的安眠时间~”

“在这个基础上，我有一件事情必须要说清楚呢。”

“我十分喜欢看你被我玩弄后的模样。”

“那甜甜的声音，那可爱的表情，那眼中带着反抗可是却又无法忤逆我的可爱模样，不管怎么欣赏我都不会腻啊~”

“因此你的两个诉求我都无法答应，但是相对的我可以向你保证一点~”

“唔！”

突然，她将自己的嘴唇凑到了我的耳旁，轻声说道。

“我会让你舒服到求着我来玩弄你的~”

“哈唔！！”

这个声音也太犯规了吧！？

这充满着魔性，欲望，但是却让人心痒痒的声音……

可恶……

这声音一出来这不是又让我想被她给调教了吗！？

这个女人真的够了！

“不行！”

“我、我可是你的老公啊！”

“所以绝对不可以的！！”

“呼呼呼~“

“你这眼泪汪汪的样子可无法阻止我呢，甚至只会让我更加的想要玩弄你呢~”

“不过~”

“还是稍微先忍耐一下吧~”

“唉？”

突然，这个女人居然没有进一步的对我做什么，甚至后退了一步。

“别那么惊讶嘛~”

“我也不是不讲道理的人，所以你要是真的不愿意的话，我也不可能勉强你吧？”

“所以就让我们的胜负继续把~”

“尽管我已经知道了你的身份，但是你依旧没有向我主动承认自己就是雪丽丝，所以我姑且算作你还没输吧~”

“因此条件没变。”

“如果你十天内没有主动找我做色色的事情，那么我就收敛自己的欲望，至少不会在家里之外的地方随便对你出手，并且确保你八小时的睡眠时间。”

“但是如果你主动求着我做色色的事情的话，那么——”

“你就要做好被我给玩坏的准备哦~”

“咕……”

在这一刻，我的身体再次变得发烫了起来……



第三十一章 最后的手段

第三十一章

唔！！

又来了！！

这股暖流是怎么回事儿！？

就在那个女人用着色色的声音说出了最后一句话之时，一股熟悉的暖流突然从契约印那儿涌现而出，朝着我的浑身上下涌来。

不对！

肯定有猫腻！！

这暖流不正常，难道是她对我做了什么吗！？

不，准确的说是她对我的契约印做了什么！？

下意识的，我也不忌讳这个女人的视线，直接掀开了我的衣服检查了一下契约印，结果——

“唉！？”

“我的契约印怎么会发光的！？”

“呼呼~”

“终于发现了吗？”

看着那闪着淡淡粉色光芒的契约印，这个女人那带着调戏语气的声音立刻传了过来。

结果当我一抬头后，我看见这个女人的脸上已经挂上了计谋得逞的笑容。

“直接告诉你答案吧~”

“我在你的契约印上动了手脚~”

“只要我打开了契约印上的机关，那么你就会变得极度渴望想要和我做色色的事情~”

……

…………

到底是从什么时候开始的！？

我明明不记得自己又被她动过手脚不是吗？

虽然我现在被这个女人给动了手脚，可是比起这些，现在最让我觉得震惊的是我居然完全没发现自己被下了机关。

要知道我可是未来的龙皇啊！

但是我却被自己的老婆神不知鬼不觉的对自己身体动了手脚什么的，这也太丢人了吧！？

哦，不对，好好想想。

我现在不仅天天被这个女人玩弄，甚至未来大概率会被这个女人给搞大肚子，也就是说——

好像和这些比起来我现在也不算太丢人？

啊……

为什么想着想着眼泪就快掉下来了呢？

有一说一，我估计是这个世界上混的最惨了的龙皇了吧？

“呼呼呼～”

“怎么了？”

“是不是因为现实太过绝望了所以不知道该怎么做出反应吗？”

“那么为了让你露出更可爱的表情，就让我回答你一个，你现在或许很想知道答案的问题吧～”

就在我默哀自己的未来时，这个女人不仅没有放缓攻势，甚至主动凑向了我，继续对我补刀。

“一开始哦，打从我在你身上刻下契约印的时候，我就已经一同设下了这个机关～”

“也就是说我从很久之前就在布这个局了～”

可恶！

这个女人一声不吭的都对我做了什么啊！！

难怪我想找个女人哪里来的自信，结果居然在这里等我吗！？

真的是浪费啊！

她明明是如此的聪明，但是她每天脑子里想的事情却全都是这些乱七八糟的东西！

不过她也太年轻了吧！？

我可是出了名的魔法天才好么！

想要破解掉这个契约印上的机关还不是分分钟的事情！？

可是就在我心中这么想着之时——

“啪~”

“啪~”

“唔！！！”

这个女人居然一左一右按住了我的手，然后突然把我的两只手拉直，放在了一起，最后——

居然只用一只手就把我的两只手给按在了墙壁上！

力气好大！

这就是邪龙一族吗！？

我根本就挣脱不掉！！

双手被束缚住了，这个女人在这时慢慢的靠近我道。

“小笨蛋，你觉得我为什么会把这件事情告诉你？”

“那当然是因为我已经赢了这场胜负啊~”

“接下去我只要慢慢的等你受不了的时候，再给你最后一击就可以了～”

该死，如果我逃不走的话，那么一切的确都到此为止了！

不过还能忍得住。

这股暖流虽然让我的身体痒痒的，但还没到让我撑不住的程度！

要问我为什么撑得住？

那当然是因为我可是个抖M啊！

比起以前被这个女人给无情的调教，现在这种情况简直就是小巫见大巫！

不过不行，我不能让这个女人知道我还撑得住，所以我得在她发现这点前，利用这极短的时间思考出对策。

呵呵。

不过其实也没什么好思考的吧？

我最后的手段只剩下那个变小药剂了。

不过我现在双手还被舒束缚着，所以得想办法得到自由先。

于是在脑海里制定好了一切计划后，我深吸了一口气，故意硬用着虚弱的语气道。

“不行了……”

“身体好热……”

“为什么身体会那么热……”

“呼呼，这就已经不行了吗？

“你比我想象的要贫弱很多呢～”

哼！

你说谁贫弱啊！

等到我渡过了这场危机，我会把你这个女人给压到哇哇叫！

尽管我在心里不停放着狠话，可是我外表却依旧装作虚弱的，仿佛下一刻就快求着这个女人玩弄我的表情道。

“不行了……”

“我真的不行了……”

“菲特……”

“不……”

“主人！”

“请你松开我吧！”

“我现在就想被你玩弄！”

“呵呵，这才像话嘛～”

或许以为自己已经赢定了吧？

这个女人没有对我的反应产生任何戒心，居然真的老老实实松开了我。

而当我被解放的瞬间，我整个人立刻跪倒在了地上，毕竟那暖流依旧在我的身体里徘徊着。

同一时刻，这个女人也半蹲了下来，并且毫不犹豫的伸出一只手捏住了我的下巴道。

“雪莉丝啊～”

“你也被我给调教了那么久了，你也应该知道自己现在该说什么吧？”

“所以你如果明白了的话，那就向我展示自己的诚意吧～”

呵呵，不愧是你啊。

如果是以前的我的话，或许现在已经屈服了她吧？

可是，我现在可不是一个人在战斗啊！

“嗯，我知道……”

我抬起了自己的脑袋，然后看着我面前那我最爱但也最扭曲的女人，缓缓的说道。

“我已经明白了一个道理……”

“仅仅只靠话语，是无法让双方都理解彼此的……”

“越是执着胜负，越是玩弄计谋，但这一切都是有极限的……”

“除非超越这两者。”

“嗯？”

“你这是什么意思？”

“呵呵，什么意思？”

我轻轻的笑了笑，随后——

拿出了我储物空间里准备已久的药剂，并且对着这个女人喊道。

“我不做大人了！！”

“菲特！！”

于是下一秒，我毫不犹豫的喝下了手中的药剂。

胜负才刚开始呢！

菲特！



第三十二章 这个可爱的生物是什么！？

第三十二章

菲特视角——

糟了！！

刚才以为她已经完全屈服了，所以我才放开了她，可是她居然在最后关头悬崖勒马了！？

不过比起这些，她到底喝了什么！？

随着雪丽丝说出了一番让菲特完全不理解的话之后，她立刻从自己的储物空间里掏出了一瓶药剂，然后眼睛都不眨一下就把药剂给一饮而尽。

那是什么药剂！？

虽然只是一刹那，但菲特从那药剂里感受到了剧烈的魔力波动。

菲特自己也会做药剂，所以她明白魔力波动越是剧烈的药剂，其副作用和效果也会极具上升。

“唔！！！”

“雪丽丝！！！！！！”

果然，随着雪丽丝喝下了那瓶药剂后，她立刻痛苦的趴在了地上开始打滚。

这可把菲特给吓了一大跳，然后赶紧冲上前一把将雪丽丝的身体给抱在了怀里，同一时刻她也紧紧的握住了雪丽丝的一只手。

“这是什么情况？”

“魔力波动在剧烈变化，身体开始痉挛，收缩。”

“她到底喝了什么！？”

“不对，现在不是说这些事情的时候！”

在稍微检查了一下雪丽丝的情况后，菲特立刻拿出了另外一瓶药剂，而这是菲特一直随身携带的解咒药剂。

虽说不能立刻解除掉药剂效果，但是让药剂效果停止侵蚀雪丽丝还是可以的。

雪丽丝现在那痛苦的样子显然不像是可以喝下药剂的姿态，因此菲特能做的自然只有嘴对嘴喂她。

可是下一秒——

“啊！！！！！”

“雪丽丝！？”

伴随着雪丽丝又是一声痛苦的哀嚎后，她的身子突然开始发光发热。

随着一道强烈的闪过一闪而过后，菲特立刻感觉自己手里的人轻了很多。

同时，菲特也被眼前的画面给惊呆了……

此刻映入她眼中的是一位有着银白色的长发，有着一对天蓝色瞳眸的美丽女孩子。

毫无疑问这就是雪丽丝的样子，并且不知何时她身上的伪装魔法也解除了。

但这不是重点……

重点是……

此刻映入菲特眼中的居然是一位看上去才五岁不到的**。

“这、这是什么情况！？”

“为什么雪丽丝会变成现在这个小女孩的模样！？”

“嗯？”

“姐姐，你怎么了？”

“唉！？”

此刻已经完全缩小后的雪丽丝依旧醒着，可是她那双水灵灵的大眼睛却充满着迷惑，脸上也带着疑惑的表情。

面对眼前的一幕，饶是菲特心理素质再好也被吓呆了。

可是啊……

菲特内心的震惊依旧存在，她也明白现在应该想办法弄清楚到底发生了什么，然而看着眼前这个娇小的，软软的，极度可爱的小女孩之时。

菲特的心瞬间化了。

“好可爱……”

“这……”

“这也太可爱了吧！？”

“哇！！”

菲特最终还是没能控制住自己，将雪丽丝给狠狠的抱在了自己怀中，结果让变小后的雪丽丝下意识的叫了出来。

要知道菲特的胸部本来就是怪物级的，别说现在变小后的雪丽丝了，就算是本来的雪丽丝都可以被她给轻松胸杀了。

所以被她死死的抱着后，小雪丽丝拼命的挥舞起了双手，比起享受眼前的柔软，她现在更加在乎的是自己的生存危机。

“姐、姐姐！”

“我快憋死了！！”

“啊！”

“对不起！！”

在听见了小雪丽丝的求救声后，菲特这才回过神来，随后赶紧松开了她。

“你没事吧？”

“有哪里不舒服的地方吗？”

“身体有没有什么地方感到奇怪的？”

在冷静下来了后，菲特立刻询问起了雪丽丝的身体情况，毕竟她可是突然就变成了五岁的小女孩啊。

然而对于此，雪丽丝却只是微微歪了歪自己的脑袋，然后又轻轻一摇头道。

“我没有感到不舒服的地方哦。”

“只是……”

“这里是哪里？”

“爸爸妈妈又在哪里？”

“不过……”

“爸爸妈妈又是谁？“

“以及姐姐又是谁？”

望着眼前天真无邪，但看上去又很迷茫的小雪丽丝，菲特立刻就陷入到了沉思中。

是记忆混乱吗？

看来刚才的药剂应该是把雪丽丝给变成了小孩子模样，并且能做出这种药剂的人估计只有婆婆了。

如果我没猜错的话，用的药剂应该是和公公那种一样，可以把人给变成小孩的药剂。

不过以防万一还是先带着她去找一次公公婆婆好了。

于是在心中做好了决定后，菲特深吸了一口气，然后强忍住了自己随时随地想抱住小雪丽丝的冲动，对着她道。

“雪丽丝。”

“这是你的名字。”

“而我的名字叫做菲特。”

“所以我先带你去找你爸爸妈妈如何？”

“真的吗？”

“但是姐姐你和我是什么关系？”

唔~~~

果然好可爱~~

但是不行。

虽然我不介意榨干雪丽丝，但是对还是小孩子的她出手也未免太犯罪了。

于是菲特强忍住了内心的冲动，在这里朝着小雪丽丝笑了笑又道。

“嗯，当然是真的~”

“不过姐姐我呢，其实是你的未婚——”

不对。

雪丽丝现在心智已经退化了，所以就算和她说我是她的未婚妻，她肯定也只会觉得迷茫吧？

更何况要是她暂时变不回来大人的模样，结果童言无忌，对着他人乱说话的话，到时候我的处境也挺麻烦的。

所以还是先别这么说了吧。

“我其实是你的朋友哦~”

“现在只是临时在照看你而已。”

“所以我会带你去见你父母的，所以——”

“我不要！！”

“唉？”

可是不等菲特把话说完，小雪丽丝却用力一摇头，并且脸上看上去也很不高兴。

“嗯？”

“是我说错了什么话吗？”

“雪丽丝你那么生气是为什么？”

“你难道不想姐姐带你去找你的爸爸妈妈吗？“

“不是这个！”

随着菲特话音一落，雪丽丝又是猛的一摇头。

“我才不要姐姐当我的朋友！”

“姐姐那么漂亮！”

“我好喜欢姐姐！”

“所以我长大后要娶姐姐当老婆！！”

“唔……”

“唔……”

“果然好可爱啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

结果，菲特再次失去了冷静。



第三十三章 出来混迟早要还的

第三十三章

好可爱！

怎么会这么可爱！？

这可爱的生物到底是怎么回事儿！？

望着再一次从自己怀中死里逃生的小雪丽丝，菲特柑橘自己的心都快化了，甚至都快失去了最基本的思考能力。

不得不说小雪丽丝最后那句话对她来说简直就是绝杀啊。

如果不是因为她最后的理智阻止了自己，否则菲特或许迈出了不可以迈出的一步。

不过小雪丽丝或许被吓到了。

只看见她战战兢兢的卷缩在角落里，瑟瑟发抖的看着差点把自己给胸杀了的女色魔。

“对不起，雪丽丝。”

“我不是故意的。”

“刚才你那句话让姐姐太开心了，所以姐姐一下子没能控制住自己。”

“姐姐不会再随便用力抱住你了，所以可以请你原谅姐姐我吗？”

“真、真的吗？”

听菲特这么一说，小雪丽丝这才探出了自己的小脑袋，随后主动解除了卷缩状态，一步一缓的走到了菲特的面前。

“那么，姐姐你愿意当我的老婆吗？”

“愿意愿意！”

“当然愿意！！”

此刻菲特已经忘记了一切。

比起带着雪丽丝去找塞丽娜她们，现在的她已经完全被缩小化后的雪丽丝给折服了。

如果别人看见了眼前这一幕，相信她们无论如何都不可能想象的了，眼前这个流着口水，眼睛里全是爱心，满脸犯桃花的女人，居然会是那个曾经不可一世的菲特。

“嗯嗯！！”

随着菲特点头了后，小雪丽丝明显看上去开心了许多，然后一蹦一跳的跑到了菲特的面前，随后——

“呀~”

“哎？”

她居然主动扑进了菲特的怀里，甚至亲密的在她怀中撒了撒娇。

“最喜欢你了，姐姐~”

“等我长大了后，我会努力工作，赚好多好多钱，然后来养姐姐的~”

唔~~~

这……

这……

这恐怖的杀伤力是怎么回事！？

一时间，菲特觉得自己这一辈子值了。

真的值了。

“不过姐姐啊，在去找爸爸妈妈前，我想和姐姐你多待一段时间呢。”

“所以我们来玩游戏好不好？”

“好好好！”

“都好！！”

此刻的菲特已经完全失去了判断力，她的眼中只剩下了名为雪丽丝的可爱生物。

于是看见菲特点头了，雪丽丝也开心的一点头道。

“那么来玩扮家家酒游戏吧！”

“我是老公，姐姐是我的老婆！”

“不过因为姐姐是我的老婆，所以我可以直呼你的名字，不喊你姐姐吗？”

“可以！”

“当然可以！！”

‘随便喊！“

“不！”

“使劲喊！！！”

菲特脸上已经充满着难以掩盖的兴奋。

可是和她那开心的外表不同，她从刚才开始就一直都死死的掐着自己大腿。

理由无他。

因为小雪丽丝实在是太可爱了！

她生怕一个不留神就把她给推倒了！

虽然雪丽丝依旧是那个雪丽丝，但是对一个小女孩出手，菲特不管是从良心上还是道义上都绝对不能这么做。

可是好可爱啊！！

超级可爱啊！！

虽然平日里的雪丽丝就已经很可爱了，但是她变小了后，那简直就是可爱的暴力！

真的是稍有不慎自己的理智就会瞬间去世！

然而小雪丽丝根本就不知道菲特的心理活动，依旧天真懵懂的在菲特的怀里蹭了蹭，然后说出了一句差点让菲特心脏停止跳动的话来。

“那么菲特。”

“我们要永远在一起哦~”

“嘶！！”

菲特倒吸了一口凉气。

但这不是因为雪丽丝那可爱的样子，而是她拼命扭住了自己大腿的结果。

如果不这么做，或许她的理智在一刹那间就没了。

好危险。

此刻的菲特觉得自己正身处在比任何时候都要危险的境地里。

要是稍有闪失，那可就是心灵和社会上的双重死亡啊！

然而咱们的小雪丽丝却丝毫不打算放过她。

“菲特，你现在是我的老婆哦~”

“那么作为爱的证明，你是不是该表示点什么？”

“比方说~”

“亲亲我！”

“啊！？”

亲、亲亲她！？

不不不不不！！！

不可以不可以！！

这也太恐怖了吧！？

绝对不可以啊！！

可是尽管菲特心中喊着不可以，但是她的脑袋却毫不犹豫的向下一点头。

“可以！”

“当然可以！”

“来亲亲吧！！”

此刻，菲特或许开始有点能理解雪丽丝的心情了。

这明明内心拼命在阻止自己，可是身体却根本不受自己控制的感觉，让菲特感受到了前所未有的困扰。

但是已经无所谓了。

事到如今菲特已经无法控制自己了。

反正只是亲亲对不对？

这只是表达爱意的一种方式对不对？

所以我不会有事的吧！！

在不知不觉间，菲特的思绪已经从绝对不能碰她，变成了给自己不停的找理由。

所以说啊。

所谓的犯罪不都是一念之间的事情吗？

就生怕菲特会怂了一般，小雪丽丝甚至还在这里主动把自己的嘴唇凑上前，在这里火上浇油。

这也就算了，她那可爱的脸蛋上还浮现出了和她年纪完全不相符的神情。

“我爱你，菲特。”

“啾~”

“唔！！”

最后，两人的唇瓣相结合在了一起。

明明这不是菲特第一次亲吻雪丽丝，可是这软软的，甜甜的，还有那满溢而出的感觉却让菲特毕生难忘。

就仿佛被打开了开关一般，菲特终于没有收敛自己，而是用力抱住了怀中的小雪丽丝，开始尽情的品尝起了她那柔软的唇瓣。

啊~~

我这是犯罪吧？

彻彻底底的犯罪吧？

但是没关系……

只要不被别人看见就不算犯罪对吧？

此刻，菲特依旧在自己的脑海里给自己找理由。

但就在这时——

“吱呀~”

“嫂子！？”

“菲特姐姐！？”

“你这是在干什么啊！！！”

“哎！？”

仿佛遭了报应一般，当菲特还想继续深吻她之时，两个熟悉的声音突然从门口那儿传了过来。

这让菲特吓得赶紧松开了小雪丽丝，但只可惜一切都已经太迟了。

被看见了。

我对小雪丽丝出手的瞬间被看见了！

也就是说——

我居然有一天也会社会性死亡了吗！？

第三十四章 我是清白的！

第三十四章

“嫂子！！”

“你在干什么啊！！”

“菲特姐姐！！”

望着站在门口的那两个许久没见的小家伙，菲特整个人直接愣在了原地，脸上充满着震惊之情。

这是什么情况！？

为什么那两个小家伙会突然出现在了这里？

而且时机也太糟糕了吧！？

居然偏偏是我亲雪丽丝的时候突然闯进来了……

菲特当然明白自己此刻的举动足以让她进牢房里关上个几十年，甚至被判了死刑她也无话可说。

因此，尽管她的脑海里疯狂分析着眼前的情况，但她的身体却只是僵硬在了原地，一句话都说不出口。

“嫂子！”

“你倒是说句话啊！！”

“解释下情况啊！！”

“为什么我们听见你突然甩了我老姐，和一个叫克莱尔的人在一起了！？”

“但是当我们一进屋后，你又抱着一个小女孩，并且露出了那么变态的表情在亲吻她！？”

“还是嘴对嘴的！！”

“这不对劲啊！！”

“嫂子你倒是说点什么啊！”

原来如此……

这次是我搬起石头砸自己的脚了啊……

原来她们是听见了那个传闻，结果来兴师问罪了吗？

之前菲特之所以会同意让班级里的学生散步那个谣言，一开始只是为了气一下雪丽丝，并且在这个基础上想着可以用更有趣的方式调戏雪丽丝罢了。

但是没想到啊……

雪丽丝没调戏成，但是却在最糟糕的时机把这两个小家伙给引来了……

难怪她们连门都不敲就直接闯进来了，看来她们真的很着急吧？

不过让我解释？

说实话我根本就没有解释的资格啊……

尽管雪丽丝是我的恋人，但是此刻的我毫无疑问是一个对年仅五岁的**出手的变态啊！！

但是……

但是如果我说她就是雪丽丝的话，或许会得到她们的谅解？

还是说我会被直接大义灭亲，把我送进卫兵所里呢？

不管怎么样，现在可不是继续发呆的时候……

在心中做好了决定后，菲特这才稳住了自己的情绪，尽可能一脸平静的解释道。

“事情不是你们想的那样子。”

“克莱尔其实就是雪丽丝，而我们之前只是和以往一样在进行胜负罢了。”

“可是，因为一些不可抗力的意外，结果雪丽丝变成了小孩子的模样，也就是她。”

菲特说着，她把从刚才开始就一直在她怀里蹭来蹭去的雪丽丝给抱了起来，并且举起来给她们看。

“唉！？”

“还真是和老姐长得一模一样唉！”

“就是小了好多好多而已！！”

菲特的解释还是挺简单易懂的。

望着眨巴着眼睛，一脸懵懂的小雪丽丝，索菲亚和塞拉立刻明白了情况，并且同时松了一口气。

“什么啊……”

“原来是这样子……”

“我就在想嫂子你怎么可能会突然出轨了。”

“你说是吧？塞拉。”

“对，我也是这么想的，只不过……”

听着索菲亚的话，塞拉姑且是认同的点了点头，但是下一秒她又带着微妙的神情看了菲特一眼又道。

“菲特姐姐，就算雪丽丝姐姐是你的恋人，但是你刚才对这么小的孩子出手也未免太过了吧？”

“不管是各方面来说，都有点犯罪的气息呢。”

“额……”

不愧是塞拉。

尽管她明白了眼前的情况，但她还是发现了盲点。

啧！

为什么我的妹妹会那么眼尖？

可恶，我当然知道自己的行为很糟糕，但是我对自己老公出手不是合法的吗！？

菲特心里虽然理直气壮的很，但她的脸上却露出了尴尬的笑容，并且有些心虚的解释道。

“不是不是，其实刚才我和小雪丽丝在玩扮家家酒而已。”

“你看，这孩子一直吵着要娶我，还主动要和我亲亲，所以我是被逼无奈啊！！”

好一个被逼无奈！

这一刻，索菲亚和塞拉同时满脸黑线的看着在那强行解释的菲特。

“嫂子……”

“我是不知道老姐怎么突然变成了小孩子的样子，但是啊……”

“对一个那么年幼的孩子出手有点太过分了吧？”

“万一老姐变回来之后有了心理阴影该怎么办？”

“更何况你既然想亲老姐就直说，何必要找这种借口？”

“不是不是！！”

“真的是这孩子主动的！！”

可能是做贼心虚吧？

现在不管索菲亚说什么，菲特都会紧张的直摇头，并且努力开始解释起来。

为了证明自己的清白，她赶紧把小雪丽丝重新举了起来，对着她赶紧道。

“雪丽丝，你快点来证明我的清白啊！”

“是你主动想亲我的对吧？”

“嗯，是啊~”

“因为你是我老婆嘛~”

呼……

还好……

有小雪丽丝的解释，应该可以圆过去吧？

雪丽丝还是挺给面子的嘛。

可是就在菲特这么想着时，小雪丽丝却突然又开口道。

“不过啊，老婆刚才和我说，在我们亲亲了之后，她还想对我做一些舒服的事情，让我变成没有她就活不下去的身体。”

“嗯~~”

“虽然听不太懂这些话是什么意思，但大概是爱的誓言一类的吧？”

“啊！？”

当小雪丽丝说出这两句话的瞬间，整个宿舍内的空气立刻变得冰冷了许多。

并且——

索菲亚和塞拉的眼神也在同一时间变了。

“嫂子……”

“菲特姐姐……”

“你这也太变态了吧？”

“没想到你居然还有对小孩子出手的习惯？”

“不是的！”

“不是的啊！！”

“我是冤枉的啊！！”

这次菲特是真的急了。

如果是外人的话，菲特根本就不会在乎别人怎么看她，但是这两个小家伙可完全不一样啊。

一个是她的小姑子，一个是她的亲妹妹。

她姑且还是想在这两个小家伙心中树立起一个完美形象的啊！！

可是此刻她那完美形象或许已经从她们眼中消失了。

看到这一幕，菲特赶紧对着小雪丽丝喊道。

“雪丽丝，你要证明我的清白啊！”

“姐姐我刚才没有说过这种话啊！！”

“嗯？”

“可是我觉得你有啊，就好像几分钟前说过一样……”

“而且除此之外还说过别的奇怪的话。”

“什么要调教我，要让我完全屈服你什么的……”

糟了！

难道是记忆紊乱了！？



第三十五章 套路

第三十五章

记忆紊乱。

这是菲特心中唯一能对小雪丽丝这番言行所能做出的解释。

毕竟雪丽丝只是变成了小孩子，但是她本人却依旧是那个雪丽丝，所以她肯定只是暂时性失忆，但随着时间的推移会渐渐恢复记忆。

所以她刚才脱口而出的那几句话菲特的确说过，但这些都是对长大后的她说的啊！

结果在理解了这一切后，已经完全慌了神的菲特失去了往日的冷静，立刻解释道。

“我明白了！”

“这些话不是我刚才对她说的！”

“是她现在变成了小孩子后，记忆出现了混乱，所以这几句话都是我对长大后的她说的！”

“……”

“…………”

可是面对菲特的解释，这两个小家伙却似乎很不相信她，而索菲亚甚至一步一缓的走到了小雪丽丝的面前，向她伸出了一只手道。

“孩子，跟我们走吧。”

“现在站在你身后的大姐姐可不是什么好人，而是一个不折不扣的萝莉控呢。”

“所以这都是为了你好，和我们走吧……”

“唉！？”

“不是！！”

“索菲亚你听我解释！！”

菲特这次或许是跳进黄河里都洗不清了吧？

童言无忌。

这是菲特最害怕的情况，所以她最初是不想让雪丽丝知道自己是她的未婚妻的，就生怕她在外面会乱说。

只可惜一切都已经太迟了。

不管理由和情况为何，对一个小孩子出手这可是绝对不能容忍的事情啊……

不过菲特不可能让人把自己的爱人带走，所以她急忙喊道。

“雪丽丝，你快点解释一下！！”

“你是爱着我的对吧？”

“你很喜欢我对吧？”

“所以快点和这位小姐姐说出自己的想法，至少先证明不是我单方面对你做了什么啊！！”

事到如今菲特脑袋上那顶萝莉控的帽子是摘不掉了。

但至少，她想向这两个小家伙证明，她不是单方面的对雪丽丝做了什么，至少是得到雪丽丝的同意的。

结果在听见了她的话之后，小雪丽丝也是笑着点点头道。

“是啊，我喜欢姐姐哦~”

“我喜欢被姐姐亲亲！”

“只是说实话，姐姐刚才那滴着口水，喘着粗气，好像要把我吃掉的表情看上去好奇怪呢。”

“所以扮家家酒游戏先这样吧~”

“够了！”

“这孩子我们带走了！！”

终于，索菲亚和塞拉听不下去这段对话了，并且毫不犹豫的一左一右牵起了小雪丽丝的手，最后冷冷的对着菲特道。

“嫂子，这孩子我们先带走了。”

“你平日里怎么玩老姐都无所谓，但是面对这么小的孩子你都能下得去手，这实在不能忍。”

“不是的！”

“冤枉啊！！”

“我没有对她说过那些话，我唯一做的只是亲亲她罢了！！”

“而且我真的想玩她肯定也是她长大后啊！！”

“够了！”

或许菲特自己都不知道，她此刻的解释听上去糟糕透了，甚至连塞拉都无法忍受，最后索性一摇头道。

“菲特姐姐，有什么话还是在雪丽丝姐姐的父母面前再说吧。”

“不管理由如何，对那么天真无邪的可爱孩子出手有点太过了呢。”

“总之为了她的身心健康着想，这孩子我们就先带走了。”

“别啊！！”

如果换做平时的话，要是有人敢扬言要带走自己的雪丽丝，那么菲特早就怒发冲冠，立刻干掉那家伙，甚至把他骨灰都给扬了。

可是啊……

此刻站在她面前的是那两个小家伙，而经过了上次的教训，菲特不可能再对她们动手。

而且菲特自知理亏，本来拽住雪丽丝的手也渐渐松了开来。

结果呢？

她居然破天荒的让雪丽丝离开了自己，并且眼睁睁的看着她和索菲亚她们一起离开。

可是她却没看见，当她离开的瞬间，小雪丽丝那天真无邪的脸上却露出了一抹奇怪的笑容。

——————————————————————

雪丽丝视角。

让时间回到十分钟前——

痛痛痛！

痛死了啦！

这个药剂是怎么回事儿！？

也太痛了吧！？

当那阵光芒闪过后，我明显感觉自己浑身上下就好像被撕裂了一般，让我疼的差点快晕过去了。

但那份疼痛没有持续太久。

大概也就半分钟不到吧？

那份痛痛楚真的在眨眼间就消失了。

不过随着痛楚的消失，并且在我睁开眼睛后，映入我眼中的是那个女人焦急的神情。

看来刚才我叫的太惨了，她肯定被吓到了吧？

不过比起这些，现在可不是发呆的时候。

既然痛楚已经消失了，这也意味着药效肯定已经生效了。

所以我得按照计划形式啊！

而我这次的计划名很简单，那便是——

以天真无邪的模样唤醒这个女人仅存的良知大作战！

说实话这个女人已经决定彻底玩坏我了，所以为了让她想起内心最纯净的一面，所以我首先得变成她不能对我随便出手的样子！

所以小孩子的模样是最好的！

当然，如果她真的不做人了，直接连小孩子模样的我都出手的话，那我就只好认命了。

因此在确保自己的身体没有问题后，我这才露出了早就练好的天真无邪的表情，向那个女人开口了。

结果——

这是什么情况！？

超有趣啊！！

这个女人不仅没有对我出手，只是不停的试图胸杀我。

但有一说一！

如果不是真的会死，否则我真的好想被她这么永远抱下去！

不过比起这些，看着她那拼命自制的模样，真的让我快笑死了啊！

所以情况都变得那么有趣了，那不把情况变得更加有趣一些可怎么行！

“姐姐，来亲亲吧～”

来吧！菲特！

我知道你这个后备萝莉控肯定想亲亲我，甚至玩弄我吧！？

但是这是对你的试炼！

只要你能通过这场试炼，那么——

结果不等我心里喊完话，这个女人居然真的亲上来了！

而且亲的还挺用力的！

好哒！

萝莉控实锤了！

等到我变回来之后要好好要挟这个女人！

结果在我心里这么想着之时，万万没想到那两个小家伙居然来了！？



第三十六章 享受

第三十六章

接下去的展开是我完全没想到的。

这个女人不像平日里那样巧舌如簧，居然紧张到不知道该怎么解释这一切。

呵呵！

你也有今天啊！！

有趣！！

超级有趣啊！！

这个事情的展开完全出乎了我的意料之外啊！！

结果当那两个小家伙看她的眼神越来越冰冷之时，实际上我其实有办法可以救她一命。

但，现在救了她我就前功尽弃了啊！

毕竟我变成小孩子的最终目的是为了唤醒这个女人最后的良知，所以现在不让她痛一点可不行啊~

而且这一次的形势对我来说超有利！

这可是让这个不可一世的女人吃瘪的最佳机会，我怎么可能会放过！？

所以下一秒，我故意说了一些奇怪的话，结果让这两个小家伙立刻想着带我离开。

这很好！

虽说这不是我的本意，但是这的确给我提供了便利，毕竟就算我对自己的演技再怎么有自信，但是和这个女人长时间待在一起，难免会被她给看出一些端倪。

并且我现在姑且没有什么具体计划，只是临时性的变成了小女孩的样子，所以趁现在回到老爸那边和她探讨一下接下去的行动也不错。

更重要的是，在我被强制带离后，这个女人说不定会试着反思自己？

就算我多么的可爱，我也明白她多么的爱我，可是她却还是跃跃欲试的想要对我出手。

如果我现在没有变成小孩子，而是以本来的样子在她面前那还得了？

估计分分钟就把我拖进房间里了。

因此这是第一步！

让她暂时离开我，并且好好反省的第一步！

当然，这和我之前离家出走不同，这次是她搞砸了事情，而不是我主动离开她的，所以她这次可没有任何理由能把责任怪到我头上来。

不过比起这些，让她改过自新虽然很重要，但是我没想到事情居然会变得那么有趣！

那么我不可能会放过这个好机会嘛~

接下去就让这个女人也体验一下我之前社会性死亡的痛苦吧！

然后在她受不了的时候我才变回大人的模样，最后慢慢和她讲条件！！

就这么决定了！

于是就这样的，我和这两个小家伙离开了宿舍，然后一同前往咖啡店那儿。

不过啊~

这一路上我可不会闲着哦~

毕竟我现在这个姿态可不是只能对付那个女人，也能顺道从这两个小家伙嘴里套出一些话来。

“那个……”

“小姐姐们……”

“你们这是要带我去哪里啊？”

“以及你们是谁？”

“也是我的家人吗？”

“嗯，是的~”

当我奶声奶气的发出提问后，我明显看见索菲亚的声音甜了许多，和之前那冰冷的声线简直天壤之别。

更重要的是她脸上的笑容也没比那个女人好到哪里，满脸都是肉眼可见的奇怪的笑容。

哼，就你还有资格说我老婆是萝莉控？

不过算了，我也知道我现在的样子可爱爆了，所以就不去计较这点了~

“小雪丽丝，先让我做个自我介绍吧~”

“我的名字是索菲亚，而我旁边这位则是塞拉，我们都是你的家人呢~”

“总之和我们走准没错的~”

“我们现在就带你去见你的爸爸妈妈~”

“嗯！”

哎呀呀，你听听这话说的。

以前我还是她哥的时候，她天天没大没小的，整天就只知道坑她亲哥。

结果我变成了女孩子了呢？

她也是疯狂崇拜着那个女人，甚至还当过一次二五仔，害得我的第一次被那个女人给夺走了！

不过~

现在她可是我的姐姐，所以她也该学着点怎么心疼我了吧？

有一说一，看着她那用着甜甜的声音说话的样子，我感觉还挺爽的啊！

这就是被人优待的感觉吗？

舒服！

不过这可还没结束哦！

“嗯嗯，谢谢小姐姐。”

“小姐姐你长得和我有点相似呢，所以你肯定是我的家人！”

“但是小姐姐啊，你既然说你是我的家人的话，那么你以前是怎么看待我的呢？”

“因为我现在记忆有点混乱，所以完全不记得以前的事情呢。”

翻译一下。

快夸我！

玩命的夸我！

死命的夸我！！

我现在都变得那么可爱了，你这个笨蛋老妹不可能会当着我的面说我坏话吧！？

“额……”

“这个……”

可是出乎我意料之外的是，索菲亚没有立刻开口，反倒是一脸纠结的看了塞拉一眼，然后突然将自己的唇瓣凑到了塞拉的耳旁。

好你个索菲亚！

说我几句好话有那么难吗！？

不过你以为当着我面能说悄悄话的吗？

当年为了偷听那个女人洗澡时唱歌的声音，我这被训练出来的地狱耳是吃素的吗！？

结果当我集中精神了后，索菲亚的声音清晰的传入到了我的耳中。

“怎么办？”

“以前的老姐就是一个变态抖M老色批啊。”

“而且还蠢萌蠢萌的，天天被嫂子给玩弄啊。”

“这种话对小雪丽丝能说吗？”

当然不能啊！！

你可说点人话吧！！

你要是真的敢对我说这种话，我可是当场会哭爆的！！

哄不好的那种！！

到时候让你了解一下，什么叫作你永远哄不好一个装哭的人！

“别这么说嘛，索菲亚。”

“雪丽丝姐姐明明有那么多的优点，你随便说点出来不就好了吗？”

结果下一秒，我看见塞拉白了索菲亚一眼，随后直接走到了我的面前，并且蹲下身子牵起了我的手道。

“小雪丽丝，在我们的眼中你是一位温柔的，可靠的人。”

“你很可爱，也很善良，并且也是一位愿意为了他人毫不犹豫牺牲自身利益的老好人。”

“所以大家愿意和你在一起，愿意围绕在你的身边。”

“并且在我们的心中，你是我们值得自豪的家人哦。”

“真、真的吗？”

“嗯，当然是真的~”

妈耶！

塞拉这几句话说的也太好了吧！？

不行了！

夸得我脸都快红了！

所以多来点！！

可是就在我挥舞着双手，打算让塞拉多说点之时，突然——

“哎呀呀，三位可爱的小家伙聚在了一起是怎么回事儿？”

哎！？

老妈！？

第三十七章 补偿

第三十七章

就算不回头，我也立刻认出来了站在我背后的人是谁。

毕竟那可是我亲妈啊！

要是连她声音都不能立刻认出来，估计我下一秒就可以做好被断腿的准备了！

不过比起这些，我们现在还在学校里，但老妈怎么会突然出现的？

毕竟二老在前不久就已经休学了，并且在全力打理咖啡店的事情不是吗？

当然，自从我赢下了胜负并且决定和这个女人一起开店后，我一天都没有回过咖啡店。

理由无他。

因为我又是被这个女人榨干，又是离家出走的，根本就没有时间过去看看情况！

那么话说回来了。

老妈怎么会突然出现在了学校里？

而且这么巧，正好碰到了我们三个？

哼，不过算了~

现在可是赚取印象分的好机会！

于是在明白了来人是谁后，我立刻露出了欣喜的表情，并且张开了双手朝着老妈扑了过去。

“妈妈！”

“你是我的妈妈对不对！？”

“抱抱！！”

怎么样！？

这可爱的声音！

这可爱的模样！

就算是老妈也不可能幸免吧！？

老老实实折服在我的可爱之下——

“唔！！”

“哎！？”

但是就在我张开了双手扑向她之后，老妈居然主动抱住了我。

当然，如果只是这样子的话我是不会惊讶的，而是她在抱住了之后，立刻对着我的耳旁说的话。

“演戏有意思吗？”

“唔！！！”

妈耶！！

老妈居然瞬间就把我给拆穿了！？

为什么！？

我的举止应该是完美的啊！！

但是为什么会被拆穿！？

就在我惊讶之时，老妈已经一把将我抱了起来，顺道亲昵的蹭了蹭我道。

“没错，我就是你的妈妈哦~”

“我本来是来学校办事的，不过没想到正好遇到了你们呢。”

“看来这傻孩子是喝下了我做出来的变小药剂了啊~”

“那么索菲亚，塞拉，雪丽丝就交给我了，你们赶紧先去咖啡店帮忙吧。”

“最近两天生意不错，需要你们下课后赶紧去帮忙呢。”

“嗯嗯，好的~”

既然我已经被自己亲妈给接手了，这两个小家伙自然放心的一点头，打算立刻去咖啡店帮忙。

但是……

我却不想和老妈单独待在一起啊！

毕竟我已经被拆穿了身份，说不定老妈直接就喂我喝解药了呢！？

我要是现在就变回了本来的样子，那个女人见到了我后可不是分分钟就把我给榨干了！？

但我显然没有选择权啊……

最后我只能眼睁睁的目送那两个小家伙离开，并且老妈还一直把我给抱在了怀里，直接把我带到了某个无人的后花园里。

于是在看见四周无人后，我立刻挣脱了她的怀抱，从她怀里跳了出来。

“怎么了？”

“不想继续感受一下妈妈的怀抱吗？”

“我本来还以为你开始想念母乳的味道了呢~”

“老妈你够了！”

“既然已经知道我没有失去记忆，你就别说这种话了嘛！”

可恶！

就算我是她亲生的，她说出这种话也有点不太好吧！？

不过先不提这些，我还有别的事情十分在意。

“所以你是怎么直接看出我的演技的？”

“明明我演的还不错吧？”

“呵呵，我需要看出你的演技吗？”

随着我话音一落，只看见老妈轻轻摸了摸我的小脑袋，然后笑了笑又道。

“你喝下的药剂可是我做出来的啊~”

“那个药剂会有什么副作用，我可是比谁都清楚，而其中可不包括失忆或者记忆紊乱之类的~”

“所以你这小笨蛋打从一开始就暴露了~”

可恶！

说的也是啊！

这个药剂是老妈做的，所以她怎么可能会不知道药剂的效果？

失算了！

那我刚才的举动岂不是丢脸死了？

一想到这里，我有些不服气的又道。

“行吧，这点是我失算了。”

“可是老妈啊，我现在好歹也变成了那么可爱的样子，你就没有丝毫心动的感觉吗？”

“呵呵，为什么要心动？”

听见了我的问题后，老妈再次把我给抱了起来，然后——

“啾~”

直接亲了一口我的脸颊又道。

“在妈妈的心里，你永远都很可爱。”

“不管你的样子发生了什么改变，唯独这一点是不会变的，所以我自然不会做出什么特殊反应~”

“更何况，你小时候那熊孩子的模样直到现在还仿佛就在我的眼前，就算我不知道药剂的效果，我也知道我家那个笨孩子是不可能会做出那么可爱的举动啊~”

“唔……”

“老妈……”

可恶，虽然后面那句笨孩子让我有点不爽，但是听老妈这么一说，还是挺感动的。

“好了，那么现在来说说正题吧~”

“既然你已经喝下了变小药剂，说明你的一切手段都已经无效了吧？”

“看来我家儿媳妇是铁了心的要榨干你呢~”

“虽然对我来说是无所谓，不过你为了能够继续挣扎下去连这药剂都肯喝，我这个当妈的还是有一点点心疼的。”

难道不该是亿点点心疼吗？

而且你说这句话的时候能别笑吗？

“可是啊~”

“你知道吗？”

“你现在喝下的药剂可是孩子她爸从我这里偷走的，然后把它交给了亲家，而我最讨厌的事情就是别人一声不吭从我这里拿走东西呢~”

“可是药剂已经被你给喝了，事到如今也要不回来了，所以你是不是该补偿一下我？”

“啊！？”

“我可是你亲女儿啊！”

“你难道想问我要钱！？”

别啊！

我现在可没钱！

我到现在还没从咖啡店拿到分成呢，可没钱给了！

可是在听见我的呼喊后，只看见老妈立刻摇了摇头。

“哈哈，我只是说想要补偿，但是可从没说过想问你要钱啊~”

“不过说是补偿，我也只是想让你帮我做一件事情而已，那便是——”

“让你爹把这个喝下去~”

老妈一边说着的，一边拿出了一瓶冒着青烟的紫色药剂，而看着那药剂我下意识的咽了一口吐沫。

“不、不是！”

“老妈啊！”

“你这是什么药剂啊！！”

“呵呵，什么药剂？”

“货真价实的失忆药剂哦~”

“哎！？”

第三十八章 讲条件

第三十八章

失、失忆药剂！？

妈耶！！

老妈这是想干什么！？

她不会真的打算把我亲爹给变成蠢萝莉吧！？

别啊！

她毕竟是咱们圣龙一族的龙皇啊！

就算现在休假了，她也是咱们一族的牌面啊！

万一出了什么事情需要她去处理可咋办！？

所以不行，这个绝对不能接啊！

不过我也没有胆子直接摇头拒绝老妈的要求，而是先委婉的问道。

“额，老妈啊……”

“你所谓的补偿我已经听明白了。”

“不过我姑且想问一下啊。”

“如果老爸真的喝下了这个失忆药剂，她一定会失去所有的记忆，说不定心智也会变成和她那娇小的模样同级吧？”

“那么在这个基础上，你打算对她做什么？”

“以及老爸会不会有心理阴影什么的……”

我已经说得很委婉了，而我也希望我老妈能够大局为重，别为了满足自己的私欲而把我亲爹给变成了蠢萝莉。

可是下一秒，老妈却好像完全没听明白我的话外之音，甚至微微一笑道。

“哦？”

“看不出来你对这种事情还挺有兴趣的？”

“不过放心吧，我毕竟也不是什么魔鬼，不会对她乱来的啦~”

结果在朝着我挥挥手后，我看见老妈的脸上泛起了一抹让我瞬间感到胆寒的笑容，随后淡定的接着开口道。

“首先，这个失忆药剂的持续时间只有短短的三十天而已~”

“所以就算她真的变成了蠢萝莉，也最多只会持续三十天罢了。”

“而在这三十天内，我会好好的养大她，照顾她，让她感受一下被自己的老婆给养大的感觉~”

“在此期间我当然会对她做许多不能说的事情，并且还会将所有的事情全部都记录下来~”

“当然，这些还不是重头戏哦~”

“等到她恢复了记忆后，她肯定会想起一切并且羞耻到想要撞墙自杀吧？”

“但是我可不会就这么放过她~”

“我会在她恢复记忆前，让她喝下身体无法动弹的药剂，然后呢~”

“我会一边慢慢的调教她，一边把这三十天内记录下来的所有影像全部都在她面前一点一点的播放出来，让我们一起来欣赏她崭新的黑历史~”

“最后让她在这份羞耻感之下深刻的理解到，偷偷的拿走我的私人物品的下场呢~”

“怎么样？”

“其实也不是什么大不了的惩罚吧？”

……

…………

老妈啊！！

您可做头龙吧！！

这是龙干的事情吗！？

杀龙还诛心，这黑历史换在我身上，我估计连活下去的勇气都没了好么！！

不行不行！

虽然我知道老妈是邪龙一族的，所以她的惩罚肯定很变态，但这也太变态了吧！？

果然我还是不能让老爸喝下这种药剂啊！

“老妈，不好意思。”

“我果然还是不能让老爸喝下这个药剂……”

“你们怎么玩都无所谓，但是我要是成为您的帮凶，要是让老爸知道了，我以后可就死定了！！”

“况且只是下药的话根本就不需要我帮忙吧！？”

“您自己也可以来不是吗！？”

能推就推！

推不过再说！

总之我是不想接受这种吃力不讨好的活！

可是在听见了我的疑问后，老妈却意外的露出了困扰的表情笑了笑道。

“哎呀，如果可以的话我也想直接下药呢。”

“可是你看~”

“如果我对自己老公偷偷下药的话，这不管是从伦理上和道义上都不太好吧？”

“而且这还会严重影响我们夫妻感情，甚至还会让我们之后彼此产生不信任感，毕竟自己的枕边人曾经对自己下过药了，那么以后我不管端出什么东西给她，她都不敢吃了吧？”

……

…………

这逻辑是什么情况？

你自己下药不行，但是让您亲女儿下药就没问题了！？

况且这还不是重点，重点是——

“那既然如此您打从一开始就别下药不就好了！？”

“况且您以前肯定对老爸下过不少药吧！？”

“我不相信那么多年，您一次偷偷下药的经历都没有过！！”

“没有哦。”

“哎？”

当我话音才刚一落，老妈居然立刻一摇头，并且脸上的表情也逐渐变得严肃起来。

“孩子，听着。”

“我的确让孩子她爸喝过我做的各种奇怪的药剂，但是我从来没有偷偷下过药，而是制作出各种让她不得不喝的情况，正大光明的让她喝下去的。”

“不光是我，我相信菲特也从来没有对你偷偷下过药吧？”

“不不不，她可是——”

“嗯？”

等等……

给我等等……

听老妈这么一说，好像还真是这么回事儿？

那个女人的确让我喝下了许多莫名其妙的药剂，但是每次她好像都是正大光明让我喝下去的。

不是掰开我的嘴让我喝下去，或者就是通过获胜来让我不得不喝下去。

“呵呵，对吧？”

“你现在好好想想，是不是觉得菲特从来没对你偷偷下过药？”

“理由很简单，因为这可是关系到夫妻双方信任的~”

“你可以对别人下药，但是唯独不能对自己每天生活在一起的枕边人偷偷下药，真要做那也得是正大光明的，而这就是底线。”

“因此话题说回来了，我不能偷偷对孩子她爸下药，但如果用强的话，说实话我也撼动不了她分毫，所以我才说只能依靠你来帮我下药呢~”

……

…………

这已经是我今天第三次沉默了……

虽说老妈最后的解释勉强能让我接受，但我总感觉她的三观还是有点扭曲啊！！

真是的，真亏我在她的教育之下，还能茁壮成长为心地善良人见人爱的三好巨龙啊！

不愧是我！

这我得夸一下我自己！

但我也知道现在可不是思考这些事情的时候。

这个活我还是不能接啊！

否则这就变成我和老爸的信任危机了不是吗！？

但就在我打定主意打算继续拒绝老妈之时，老妈却突然微微一笑道。

“当然，如果你实在不想对自己亲爸下药的话，我也不想强迫你~”

“所以呢，我也可以提供一个折中方案~”

“比方说~”

“把下药的对象从孩子她爸，变成你那敬爱的岳父如何？”

“啊！？”

第三十九章 一环扣一环

第三十九章

岳父？

为什么突然会提到岳父？

而且等等，为什么老妈会知道岳父的事情！？

先是岳母突然就知道了岳父的真实身份，紧接着老妈也知道了，那换言之是不是意味着老爸也知道岳父的身份？

并且在其背后，是不是有什么我不知道的事情在发生？

不过现在可不是思考这些事情的时候，还是先把问题回答最初的原点上。

“老妈，为什么下药的对象会突然变成了岳父？”

“而且为什么你会知道岳父的事情？”

“呵呵，这你就不用知道了~”

“总之现在摆在你面前的选择只有选择对一方下药~”

不是吧？

老妈这也太绝了吧？

说出来我自己都不信，我居然有一天会被我老**良为娼，一定要对自己亲爹或者岳父下药？

不是！

这个也太难选了吧？

应该说不能选啊！

两方对我来说明明都很重要啊！

“老妈，那么姑且问一下，如果岳父喝下了失忆药剂，她会被——”

“这是保密事项~”

“……”

可恶！

根本就不给我说完话的机会啊！

不出意外的话老妈应该是和岳母有什么联系吧？

也是，她们毕竟是亲姐妹，说不定岳母最先找上的就是老妈吧？

可恶……

我已经知道了岳母那邪恶的计划，而老妈这一手不出意外的话说不定是为了帮岳母一手？

一旦岳父失去了记忆，岳母突然介入的话，还不是分分钟把岳父给吃的死死的？

所以不行，这个也要拒绝掉。

如果我对老爸下药，最多就是被她暴揍一顿，顺道让她留下点黑历史而已。

但如果岳父被下了药，那可就是这辈子都变不回男儿身了啊！

我已经变不回来了，所以我不希望她也变不回来啊！

所以在权衡之下，我渐渐开始有点想坑我亲爹了。

哦不对。

应该说，是在被逼无奈之下坑我亲爹了。

不过我可不能就这么坑！

得加钱好么！

只是因为一瓶药剂就被我爹暴打一顿也太亏了！

好歹多来点好处我才能干这活啊！！

可是就在我准备和老妈讨价还价之时，老妈却突然开口又道。

“哎呀，雪丽丝啊~”

“我知道你肯定不想对自己亲爹下手吧？”

“好好想想也是~”

“现在你的咖啡店毕竟也是我和你爹一起撑着。”

“相信你刚才也听见了，店里每天都很忙，而那两个小家伙现在和卡莲以及伊丝卡一样，几乎每天都会来咖啡店打打下手。”

“就算我们已经多请了两个后厨师傅，但忙起来的时候还是需要我和你爸来主管的~”

“换言之，如果我把你爹给带走三十天，那到时候对你来说肯定是个天大的麻烦吧？”

“毕竟你也不想看着你的咖啡店无人看管吧？”

“所以~”

“我才给了你一条退路，你要珍惜机会啊~”

……

…………

呵呵……

哈哈哈……

我懂了……

彻彻底底的懂了……

当老妈说出后续这番话之后，我才终于明白了她的用意。

什么给我老爸制造新的黑历史？

什么必须要下药不可？

这些全都是幌子罢了！！

她真正的目标不是老爸，而是岳父啊！！

想对老爸下药不是非我不可，她要是价开的高点甚至可以让笨蛋老妹来搞定老爸。

但是岳父可不同。

现在她只信任我。

能对她偷偷下药，甚至能充当卧底的人也只能是我。

所以她这是故意给我出难题，让我不得不选择对岳父下药啊！

绝了啊！

老妈！

你真不愧是原邪龙皇候补！

这一招接着一招的，算的真好啊！！

“呵呵，怎么样？”

“我觉得你还是接了比较好哦~”

大概是因为我突然沉默了吧？

老妈大概率是看出来了，我已经发现了她的真正目的，因此——

我本来应该是立刻拒绝她才对。

但是我不能这么做。

就算在这里拒绝了她，按照老妈的性格，她肯定会想出更多的幺蛾子来逼迫我帮她。

姜还是老的辣。

我不觉得自己有办法能逃出她的手掌心，所以为了节省力气，我应该老老实实的就范才比较好。

“哦，对了~”

“如果你在这里拒绝我的话，我会立刻和菲特说一下你的小秘密哦~”

“到时候不管你变不变的回来，相信菲特都会毫不犹豫的榨干你，甚至还会多出更多稀有且有意思的录像吧？”

“那到时候多出黑历史的人可就不只是孩子她爸了~”

“不过相对的，我也不会白让你干活~”

“只要你愿意帮我这一次，我就帮你搞定菲特如何？”

“虽然我不能保证你以后的家庭地位，但至少不会每天都被菲特单方面的给按在床上，毫无还手之力哦~”

……

…………

不行了。

这套路真的是一环接着一环。

先给一鞭子，然后再喂一颗糖。

如果我不接的话，我只会有悲惨的下场，但我接了的话，我也会有光明的未来。

这是在让我选择吗？

根本就是逼我做出唯一的选择啊！

“所以怎么样？”

“老老实实的帮我如何？”

“嗯，我知道了……”

在这绝望的情况之下，我只好叹了口气，然后对着老妈伸出了一只手道。

“把药剂给我吧，我会想办法和岳父见面的时候，让她喝下这个药剂。”

“呵呵，这才对嘛~”

“给~”

说着，老妈毫不犹豫的将自己手中的药剂递给了我，而在接过了药剂后，我却没有立刻把它送进我的储物空间里，而是慢慢开口道。

“老妈，你这一手的确很厉害，我不得不佩服你。”

“但是啊……”

“就算我以后可能都会变成那个女人的玩物，就算我的下场会很悲惨，但是——”

“在我的心中也有一条绝对不能踏过去的底线。”

“亲爹可以坑，岳父也可以坑，但前提是其后果不会是让两者有什么永久性的损失。”

“所以——”

“我唯一能做的事情只有一件！！”

“咚咚咚！！”

当我说出最后一句话后，我毫不犹豫的喝下了手中的药剂，并且对着老妈喊道。

“这就是我的觉悟！！”

“我不会对任何人下药，但也不会——”

“唔！！”

不等我把话说完，药剂的效果似乎上来了，让我脑袋晕晕的。

可是就在我的意识慢慢消失之时，我却看见老妈的脸上没有惊讶，反倒是——

计谋得逞的笑容……

第四十章 搞事

第四十章

塞丽娜视角——

当雪丽丝因为暂时失去了意识而快要倒地之时，塞丽娜急忙上前了一步，把她稳稳的抱在了怀里，生怕她摔着了。

随后，她把雪丽丝转了个身子，以公主抱的形式把她给抱在怀中，最后——

亲昵的蹭了蹭雪丽丝。

“果然，你是个温柔的孩子啊。”

“不管被怎么逼迫，你都绝对不会去选择会永久伤害到他人的选项，这点和孩子她爸简直如出一辙。”

“也正因为如此，我的计划才能如此的顺利~”

塞丽娜一边说着，脸上那计谋得逞的笑意也越甚。

而当一切都尘埃落定了后，另外一个女人的声音也从塞丽娜的身后传来。

“不愧是姐姐大人~”

“一切都很顺利呢~”

“既没有强迫她，也没有用蛮力，反而是让她自己喝下了失忆药剂什么的，这一手是真的厉害啊~”

“呵呵，对吧？”

“我还宝刀未老吧？”

在这个世界上会称呼塞丽娜为姐姐大人的，只有克丽丝一人了。

只看见她走到了塞丽娜的身边，脸上也带着笑容，顺带还戳了戳雪丽丝的脸颊。

“不过啊，这孩子还真有种啊。”

“宁可自己喝下药剂也绝对不坑自己人，这点和凯撒的确挺像的。”

“不哦，这孩子刚才其实已经准备坑爹了吧？”

“只是当我把话题转向了坑她的岳父后，她或许觉得后果太严重了，所以才不出手罢了。”

塞丽娜不愧是雪丽丝的亲妈。

她眨眼间就看穿了雪丽丝的想法，但还是轻柔的蹭了蹭她的脑袋道。

“不过就算如此，她还是那个温柔的，值得我自豪的孩子~”

“但是啊~”

“既然计划已经启动了，我可没有收手的打算就是了~”

“那是肯定的吧？”

“姐姐大人要是突然收手了，我会很困扰的。”

看来，塞丽娜突然玩的这一手应该是她和克丽丝商量好的结果。

而看着微微皱着眉头的克丽丝，塞丽娜只是打了个哈哈道。

“放心吧，开弓没有回头箭，这个道理我可比谁都清楚。”

“那么根据计划，我现在会暂时封印掉她曾经和你见过面，并且和你谈过话的记忆。”

“这意味着就算她之后恢复了记忆并且变回了本来的样子，她也想不起来你们的对话，并且——”

“我还会对她下一个心理暗示。“

“至于暗示的内容，你应该明白吧？”

“呵呵，当然明白。”

一时间，两人相视一笑，脸上也尽是准备搞事的模样。

尤其是塞丽娜，她的脸上的笑容比刚才还灿烂。

“接下去就看看孩子她爸的反应吧~”

“到时候看见我们的雪丽丝真的变成了一个五岁的孩子，她会露出怎样的表情？”

“又会做出什么反应？”

“我真的很期待呢~”

看着塞丽娜那兴奋的模样，克丽丝也是很感兴趣的点点头道。

“那肯定会很有趣吧？”

“那么一切都已经搞定了，我就先走一步了，毕竟还有许多事情要处理。”

“嗯，你去忙吧，我也该把这孩子带走，然后执行下一步计划了~”

于是在点了点头后，克丽丝便离开了后花园，看来是去准备下一步计划了。

而同一时刻塞丽娜也抱着雪丽丝，打算带她离开这里。

可是就在这时——

“滴滴滴~”

“嗯？”

一阵响声突然从塞丽娜的储物空间里传了出来。

而听见这个声音后，塞丽娜先把已经昏睡过去的雪丽丝放在了后花园的一张长椅上，随后她立刻打了一个响指，把自己储物空间内正闪烁着光芒的联络水晶拿了出来。

“嗯？”

“有趣？”

“居然是她联系我？”

看了一眼联络水晶上所显示的名字，塞丽娜的脸上立刻露出了感兴趣的神情。

因为上面的名字是——

菲特。

——————————————————————————————————————————————————————

十分钟前——

先让时间回到雪丽丝被塞丽娜给坑了之前的时候。

当小雪丽丝被索菲亚她们给带走了后，菲特瞬间犹如一摊烂泥般坐倒在了地上，两眼无神的望着依旧半开着的门。

唯独这一次，菲特什么事情都做不到。

理由无它。

因为她的确对一个年仅五岁的孩子抱有了欲望。

尽管雪丽丝是她的恋人，是她的老公，但对一个天真无邪的孩子出手，这可不是开玩笑的事情。

而且比起这些，菲特如果猜的没错的话，等到索菲亚和塞拉见到了二老后，肯定会把自己刚才做的事情全部都给说出来吧？

到时候我该怎么面对二老？

会不会被当做萝莉控来看待……

不，应该不会吧？

我毕竟也不是出轨啊……

我爱的还是雪丽丝不是吗？

所以……

唔……

直到现在，菲特也在试图给自己的找理由，但似乎是因为精神状态不佳的关系，她迟迟都无法给自己找到一个满意的说辞。

结果最后，她只好在心中叹了口气，喃喃自语道。

“唉……”

“万一公公婆婆很生气的话该怎么办？”

“就有种我把人交给了你，结果你却对她乱来这种感觉……”

“不过乱来的人也不是只有我一个吧！？”

“公公不也被变成了小孩子的模样吗！？”

“我就不信婆婆她——”

“嗯！？”

突然，菲特没有继续把话说下去，而是像是灵光一闪般，意识到了什么很严重的事情一样。

应该说，她意识到的事情是挺重要的。

“公公突然变成了小孩子的模样，应该也是因为婆婆做出来的变小药剂吧？”

“那么问题来了。”

“明明公公都没有失去记忆，那么雪丽丝为什么反而会失忆了？”

“而且好好想想，就算雪丽丝记忆紊乱了，但也不可能一口气精准的说出那么多踩雷的话吧？”

“难道说！？”

在这一刻，菲特好像意识到了什么很重要的事情，本来那一脸纠结的表情也消失了，取而代之的则是冰冷的眼神。

“也就是说，该不会是雪丽丝她故意装作失去了记忆，然后坑了我一把？”

“不过她有那么好的演技吗？”

“不，为了以防万一还是先确认一下药效吧。”

于是为了确认失忆药剂的实际效果，菲特立刻就向塞丽娜发起了联络。

第四十二章 双份的惩罚

第四十二章

视线回到塞丽娜这边——

“哦？”

“没想到菲特突然来找我了？”

“难道是来向我请罪的？”

“应该不会吧？”

“就算我家孩子变成了小孩子，但还是她的丈夫啊~”

“所以她应该知道我和孩子她爸不可能会在意这种事情吧？”

很显然的，塞丽娜可不是和索菲亚她们巧遇的，而是专门跟在了她们的后头。

所以菲特和她们之间所发生的误会，塞丽娜也是一清二楚的。

只不过当她的脑海才刚一闪过这个想法，她却又摇了摇脑袋道。

“不，如果只是请罪的话，她应该会亲自登门，而不是可能专门联系我。”

“那么她此刻突然联系我的理由只有一个。”

“她肯定想确认药剂的效果，以此来确认雪丽丝到底是不是装出来的天真吧？”

“不愧是我儿媳妇，就算一时失态，但是很快就冷静了下来并且发现了事情的盲点吗？”

“呵呵，那就让事情变得更加有趣一点好了~”

结果下一秒，塞丽娜的脸上明显露出了打算继续搞事的笑容，直接接通了联络。

“婆婆，您好，在百忙之中打扰您了。”

“请问您现在方便说话吗？”

“方便~”

“当然方便~”

“你可是我的儿媳妇啊，你愿意主动来找我，我高兴都来不及呢~”

“所以说说吧，发生什么事情了吗？”

塞丽娜故意装了个糊涂，然后便等待着菲特开口。

而菲特那头自然也没有打谜语的意思，直接了当的说道。

“婆婆，我知道您的手里有一种名为变小药剂的特殊药剂。”

“我不知道您知不知道这件事情，不过雪丽丝因为一些原因喝下了那个药剂，随后好像暂时失去了记忆。”

“哦？”

“居然还有这回事儿？”

“那个傻孩子怎么会有这个药剂？”

“而且怎么可以随便乱喝呢！！”

塞丽娜故意提高了自己说话的声音，语气里听上去有点不高兴，但实质上她的脸上一直都挂着笑容，甚至还一脸宠溺的戳了戳还在熟睡中的雪丽丝的脸颊。

于是在略微表达了一下不满后，塞丽娜又故意发出了疑惑的声音。

“不过好奇怪呢。”

“你刚才说雪丽丝失去了记忆？”

“可是我不记得那个药剂有这个效果啊。”

“这个变小药剂的唯一副作用也就变小的时候浑身上下会剧痛，但那疼痛不会持续太久，等到药效完成后就会立刻解除掉所有的痛楚才对。”

“难道是疼的失去了记忆？”

“应该不可能吧？”

“还是说——”

“雪丽丝那个小混蛋在装失忆？”

妈耶！！

如果雪丽丝现在还醒着的话，她肯定会瞪大了自己的眼睛，忍不住喊出来吧！？

这是亲妈干的事情吗！？

这卖自己亲女儿居然都不带眨眼的！

而随着塞丽娜故意透露了这一切后，菲特又是什么反应？

那当然是她的眼神变得愈发的冰冷，并且脸上也露出了‘果然如此’的表情。

呵，我就知道她怎么可能会莫名其妙的说那些会让我惹祸上身的话呢？

果然有问题吗？

在这一刻，菲特已经恢复了往日的冷静。

尽管她的心中已经充满了怒火，但是她比谁都清楚，只是发火没有任何意义，重要的是要怎么泄愤啊~

于是在得到了重要情报后，菲特便立刻一点头道。

“那么婆婆，事情我已经清楚了，谢谢您告诉我这一切。”

“现在索菲亚和塞拉正把雪丽丝带到您和公公那里，而我之后也会去咖啡厅那里，去把雪丽丝领回来。”

“哈哈，那当然没问题~”

“她是你的老公嘛，那当然是随你处置咯~”

于是在得到了塞丽娜的认可后，菲特明显胆子也大了不少，在这儿立刻一点头道。

“那么岳母，我们一会儿见。”

“谢谢您愿意告诉我这些。”

“哈哈，都是小事~”

“你去忙吧~”

于是在说出了最后一句话之后，塞丽娜直接挂断了通话，随后她立刻看向了一旁的雪丽丝，轻轻戳了戳她的脸颊道。

“呵呵，接下去就有好戏可以看了呢~”

“到时候面对真的失去记忆的你，菲特会做出怎样有趣的事情呢？”

“或许会狠狠的调教你？”

“甚至直接把你给毫不犹豫的当场玩弄？”

“亦或者——”

“她会及时注意到你失去了记忆吗？”

“不，哪一种都无所谓吧~”

在这一刻，塞丽娜的脸上露出了和往日不同的笑容。

那确实是笑容，可是其中却没有往日的温和，更像是展露出了自己内心的邪恶后，所暴露出的那种令人胆寒的笑容。

“现在也是一个好机会呢~”

“本来只是想先惩罚一下孩子她爸，然后之后再好好惩罚一下菲特的，但是她自己送上门来了，那可就怪不得我了~”

惩罚？

如果雪丽丝现在还醒着的话，她根本就不明白塞丽娜是什么意思。

面对这个疑问，塞丽娜也在这里下意识的说出了理由。

“你们上次的胜负，我本来以为菲特一定会赢的，可是她却因为自己的心软，导致她把胜利让给了你。”

“我挺惊讶的。”

“没想到她深爱你到了这种程度，真的只要你一开口，她就会心软的把唾手可得的胜利拱手相让。”

“但这也是好事~”

“毕竟你们能如此深爱着彼此，作为长辈我也挺开心的。”

“可是啊……”

“输了就是输了。”

突然，塞丽娜的语气在这里又发生了转变。

“因为她输了的关系，我可是被孩子她爸好好的玩弄了好几天呢~”

“虽然舒服是挺舒服的，但是啊——”

“我果然还是比较喜欢让她发生好听的声音呢。”

“所以——”

“既然她输了，那么就要为了连带责任稍微被我给惩罚一下呢~”

“当然，我也不是什么恶魔，所以我给了她机会~”

“如何她足够聪明，到最后悬崖勒马的话，那么她还没什么事情~”

“可是如果她做到了最后一步，那么——”

“就稍微让她体验一下社会性死亡的快感吧~”

“呼呼呼~”

一时间，塞丽娜的脸上笑容愈发的灿烂。



第四十二章 你是谁？

第四十二章

另一方面——

先让视角久违的回到咖啡店那边。

“三号桌点单，你培根鸡蛋三明治一份，冰咖啡两杯，一杯不要糖。”

“四号桌点单，三倍热可可。”

“五号桌——”

雪丽丝所开设的咖啡店门面可不小，一家店可以容纳下大概三十几位客人，其实放眼整座小镇，她的咖啡店估计是占地面积最大的那一家。

可是就算如此，内部却依旧座无虚席，门外还时不时有几个客人在等着。

而这才只是工作日的时候。

如果是双休日或者放学时间，咖啡店门外早就排起了长龙。

但和这么多客人成反比的是，这家店的服务员却少的可怜，此刻只有一个娇小的女孩子在后厨送单子，而另外一个穿着女仆服的女服务员则忙里忙外的把做好的食物和咖啡赶紧送出来。

此刻会在这里帮忙的，自然是平日里不和卡莲见面就没什么事情做的伊丝卡，而另外一位娇小的女孩自然就是雪菲了。

于是随着雪菲点完了单后，她下意识的拿起了后厨里自己准备好的冰咖啡，赶紧喝了两口补充下水分。

“唉……”

“塞丽娜那家伙跑到哪里去了？”

“怎么突然人就不见了？”

“明明现在都是忙得焦头烂额的时候……”

“可恶，等她回来后我得好好说说她！”

对于塞丽娜的突然失踪，雪菲明显感到有些不高兴，而她那可爱的眉头也一直紧皱着。

“哈哈，雪菲你别这么说嘛。”

“开了那么大的咖啡店，塞丽娜总归有别的事情要忙的，所以偶尔失踪一下也正常。”

“不不，话虽这么说，但是让这么可爱的孩子忙里忙外的，塞丽娜这点做得不太好哦。”

此刻开口的是后厨里被塞丽娜聘请来的厨师。

之前塞丽娜也说过，因为店里实在是忙不过来了，所以只能在后厨里多聘请两个人。

两位都是女厨师，年纪看上去四十岁出头点，正值壮年的感觉。

并且她们可不是巨龙，而是实打实的人类。

于是在听见了她们的话之后，雪菲只是瘪了瘪嘴道。

“哼，我看她就是背地里摸鱼搞事去了。”

“否则她怎么可能会一声不吭的就走了？”

“不过真正该挨骂的明显是雪丽丝！”

“明明这里是她的店，结果她反倒成了甩手掌柜了！？”

“算了！都该骂！”

“等忙完了这一阵，我可得好好说说她们！”

“雪菲，我们来了~”

“嗯？”

就在雪菲无可奈何的叹了口气，打算继续投入工作时，两个熟悉的声音却从厨房门口那儿传来。

结果她一转头便看见已经穿好了女仆服的塞拉和索菲亚站在了那儿。

“唉？”

“你们怎么来的那么快？”

“不过正好！”

“快点来帮忙！！”

两个小家伙的出现正可谓是帮了大忙，而刚才还愁眉苦脸的雪菲，她的脸上也立刻露出了欣喜的笑容。

只不过随着她话音一落，两个小家伙却同时一摇头道。

“我们当然是来帮忙的，不过雪菲你先去休息一下吧~”

“你都忙了一个上午了吧？”

“接下去就交给我们吧~”

“你、你们！！”

“唔……”

一时间，雪菲瞬间感动的热泪盈眶，毕竟终于有人接自己的班了啊！！

而看着体贴的两个小家伙，雪菲一想起雪丽丝就变得更加咬牙切齿。

可恶！！

那个小兔崽子好歹学学自己的妹妹和塞拉啊！！

在她天天享受温柔乡的时候，可苦了我们啊！

不行，下次我一定要好好说说她！

于是在心中做好了决定后，雪菲表面上依旧维持着感激的模样，急忙一点头道。

“那我去休息一个小时，我就在二楼，有什么事情上来找我就好。”

“嗯嗯，好的~”

在安排好了一切后，雪菲终于有了喘息的时间，只看见她拿起了手边上半杯还没喝完的冰咖啡，然后打算回二楼一边享用咖啡，一边歇歇脚。

只不过当她才刚一回到二楼，打开了房间门后——

“嗯？”

“怎么回事？”

雪菲的眼神突然变了，并且整个人立刻进入了戒备状态。

理由很简单，因为她居然在二楼感受到了魔力的波动。

“为什么房间里会有魔力波动，而且还是卧室那边传来的？”

“那边应该没人在才对，而且这波动痕迹，感觉像是传送魔法阵的？”

“那这就更不对头了。”

“卧室内的传送魔法阵是连通学校那边的，并且只有我和孩子她妈才知道。”

“难道是孩子她妈用了那个传送阵回来了？”

“不对……”

“如果是她的话，明明可以用随身携带的建议传送阵回来，根本不可能专门用学校那头的。”

“不会是有人打破了学校那头传送阵的防御结界，结果偷偷进来了吧？”

在短短的时间里，雪菲的脑海里闪过了许多疑问，不过她还是淡定的朝着卧室那边走去，因为不管贼人是谁雪菲都不可能会怕。

但就算如此，自己的卧室被外人闯了进来，这还是让雪菲很不爽的。

于是在走到了卧室的门口后，她没有选择立刻走进去，而是将自己的手放在了门把手之上。

同时，她也闭上了眼睛。

“屋内只有一个人吗？”

“但是对方很强啊。”

“这魔力量深不见底，远超人类但却无法和巨龙媲美，难道对方不是人类？”

“这魔力波动也肯定不是孩子她妈的，但和雪丽丝的有点像，可是雪丽丝就算是人类形态魔力量也不可能会降低那么多啊？”

“不管了，开门进去看看就知道了！”

“反正确保对方不会逃就行！”

于是下一秒，雪菲毫不犹豫的一脚踹开了房间，并且大声喊道。

“虽然不知道你是谁，但给我老实点！”

“否则别怪我——”

“唉！？”

可是不等她把话说完，眼前的一幕却让雪菲完全愣在了原地。

因为，此刻映入她眼中的是一位超级可爱的，有着银色长发的小女孩。

而看着眼前的人，雪菲立刻瞪大了自己的眼睛，急忙问道。

“雪丽丝！？”

“居然是你！？”

“嗯？”

“你是谁？”

“唉！？”

第四十四章 证明

第四十四章

就算雪丽丝缩小了，变成了小孩子的模样，不过雪菲还是立刻认出了自己的孩子。

可是让她震惊的却是，雪丽丝居然不认识她？

你是谁？

当这三个字从雪丽丝的口中脱口而出之时，雪菲又愣住了了，随后——

她立刻关上了卧室的门，随后大步流星的走进去按住了雪丽丝的肩膀道。

“不是，你和我装傻充愣什么！？”

“我可是你亲爹啊！！”

“你就算为了自保变小了，但也不可能失忆了吧！？”

雪菲知道雪丽丝会变小的原因，很明显是菲特那边谈崩了，所以她只能无可奈何的喝下变小药剂吧？

可是她在自己亲爹面前装傻这可就不是开玩笑的事情了！

只是啊……

雪丽丝很明显没有在装。

只看见小雪丽丝立刻露出了害怕的表情，随后眼泪汪汪的看着雪菲道。

“姐、姐姐……”

“你是谁？”

“好痛的……”

“额……”

听小雪丽丝这么一说，雪菲这才意识到自己似乎太用力了，而她也立刻松开了对方，并且脑海里也疯狂的开始分析起了眼前的情况。

不是装的。

雪丽丝应该是真的失忆了。

首先她没有对我伪装的必要，毕竟我现在可是和她在一条阵线上的人。

而且现在想想，她为什么突然通过学校的传送阵回到了这里？

孩子她妈人呢？

这一切的疑问都太多了。

不过只有一点可以确认，那便是雪丽丝很明显失忆了，并且她的心智也完全退化到了和她外表年龄所相符的情况。

难道是变小药剂的副作用？

还是说是孩子她妈又搞了什么鬼？

不过算了，这些事情可以等她回来后再问，现在还是先赶紧照顾一下雪丽丝吧。

于是雪菲决定先把这些疑问搁置一旁，并且她先让自己冷静了下来，尽可能用着温柔的声音说道。

“我的名字是雪菲，是你的亲生父亲。”

“换言之我就是你的家人。”

“所以你不用露出那么害怕的表——”

“你骗人！！”

“唉！？”

然而不等雪菲把话说完，雪丽丝的脸上却露出了愤怒的神情，并且那双水灵灵的大眼睛里也突然蓄了些泪水，指着雪菲继续大喊道。

“虽然我记不太清楚爸爸的样子了，但是我的爸爸可不是你这样的！！”

“首先我的爸爸可是这个世界上最伟大，最让我尊敬，也是最厉害的大人物！！”

“她的一举一动，一言一行，都给我一种好厉害的感觉！！”

“就是那种让人忍不住想赞叹说——”

“哇！好厉害！！”

“而且啊！！”

“你当我傻吗？”

“你才几岁？”

“你当我姐姐我都要质疑一下，你还想当我爹？”

“少占我便宜了好么！”

……

…………

在这一刻，雪菲后悔让雪丽丝开口了。

毫无疑问的，现在的雪丽丝十分可爱，不管是她那水灵灵的大眼睛，还是那精致的仿佛雕刻出来的五官，简直就像是一个超精致的洋娃娃一样。

可是当她一开口后，雪菲却忍不住捂住了自己的脸，感叹道。

这一开口就是熊孩子实锤的语气是什么情况！？

不过也是啊！

这个小兔崽子从小时候开始就皮的很，后来也是有菲特一直看着她，才把她稍微调教的像样了点来着。

也就是说她很显然是回到了没被菲特调教前的状态吗？

“哼！”

“怎么样？”

“是不是被我给说的哑口无言了！”

“既然无法反驳我，那就老老实实的告诉我你是谁！”

“以及我是谁？”

“我好像什么都记不起来了，总感觉脑袋里迷迷糊糊的。”

“不过没关系！”

“既然你出现了，我就赖上你了！”

“不过你这冒牌货可别想骗我哦！！”

“否则我立刻就去大街上喊人！”

“说你拐骗我！！”

妈耶！！

这小兔崽子五岁的时候有这么精吗！？

明明现在头脑看上去挺正常的，怎么越长大越蠢了！？

不过算了，先不管这些了，还是要把话说清楚。

“听着，不管你信不信，我就是你亲爹！”

“我现在的模样只是伪装罢了！！“

“我不信！”

确实，雪菲现在的样子可没有什么说服力，而雪丽丝很显然不会相信她。

结果大概是被雪丽丝的态度给搞上火了吧？

雪菲索性深吸了一口气，指着她道。

“行吧！”

“那我就证明给你看！”

“你看好了！！”

于是下一秒，雪菲居然直接从自己的储物空间里拿出了一瓶闪烁着淡淡金光的药剂，然后当着小雪丽丝的面直接把它给一饮而尽。

随后下一刻——

“唔！！！”

雪菲的脸上立刻露出了痛苦的表情，并且整个人也下意识的半跪在了地上。

看到这一幕，刚才还急着要求雪菲证明的小雪丽丝被吓到了，急忙走上前摇晃起了雪菲的身子道。

“不是，你没事吧！？”

“你喝了什么东西啊！？”

“我开玩笑的！”

“我不要求你证明了！！”

“你可别一冲动喝了毒药最后赖在我头上啊！”

“我可不想小小年纪就背上一条人命啊！！”

“所以醒醒啊！！”

这个小兔崽子就不能说点人话吗！？

不过算了，她姑且有紧张的询问我情况，只是被吓到了口不择言吗？

但，药剂也快生效了吧？

“唰啦！！”

雪菲没有选择回答小雪丽丝，而是等待着药剂生效，而大概过去了几秒钟后，一道刺眼的亮光从雪菲的身上一闪而过。

然后下一秒——

“唉！？”

“哎哎哎哎哎！？”

小雪丽丝被吓到了。

因为此刻出现在她面前的已经不是一位十岁的小女孩，而是一位看上去大概二十几岁，正值青春年华顶峰的美女。

只看见她有着一双和雪丽丝一模一样的天蓝色双眸，银色的长发也一模一样，可是却散发着点点的星光。

并且在这个基础上，当她默默站起了身子之时，小雪丽丝再次被惊住了。

因为——

她感到了从雪菲身上传来的压迫感。

那不是斗气，也不是魔力，更不是魔法。

雪菲仅仅只是站在那里，就给人一种不怒而威的威严感，并且那个药剂也不知道是怎么做到的，居然把雪菲身上的女仆服也一起给变大了。

但尽管穿着女仆服，可是那天上天下唯我独尊的恐怖压迫感却还是席卷而来。

而——

这就是龙族六大龙皇之一，圣龙皇的姿态。

第四十五章 那不是更好吗？

第四十五章

“小兔崽子，怎么样？”

“现在相信我是你爹了吗？”

望着眼前已经完全看呆了的小雪丽丝，雪菲在这里自信的一叉腰，脸上也泛起了一抹笑容。

为什么当初雪菲要喝下变小药剂出现在雪丽丝的面前？

其实这就是最大的原因。

因为雪菲如果露出了真身，哪怕只是人类形态，都无法遮挡她身上那强烈的压迫感。

换言之只要不彻底改变形象，雪丽丝当初只要不是个瞎子都能立刻认出她来。

至于她身上这份压迫感哪里来的？

那只能说是她的心境吧。

在六大龙皇中，雪菲也是站立在龙族顶点的最强之龙。

她也是毫无疑问的世界最强。

哪怕只是对此抱有认知，雪菲身上就会不自觉的散发出这种气势。

顺道一提，这也是塞丽娜最喜欢她的一点。

于是看着雪丽丝依旧呆愣在原地，雪菲没有继续等下了，而是直接走上前抱起了小雪丽丝，随后亲昵的蹭了蹭她的脸颊道。

“嘿嘿，虽然不知道你为什么失去了记忆，但变小后还是挺可爱的嘛~”

“来，一起照照镜子。”

“我们明明都像是一个模子里刻出来一样相似，你总归会相信我了吧？”

雪菲一边说着，一边抱着小雪丽丝走到了房间里的落地镜面前，并且将她自己的脸颊和小雪丽丝的脸颊亲昵的贴在了一起。

确实，两个人不愧是父子。

不对，应该说是母女。

不管是谁都觉得小雪丽丝肯定是雪菲亲生的，毕竟两人长得实在是太相似了。

而随着雪菲做出了这些举动后，小雪丽丝这才回过了神来，随后——

“噗尼！”

“哎！？”

只看见她居然毫不犹豫的伸出了自己的小爪子，立刻朝着雪菲的胸前就是一抓。

“哦~~”

“好软~~”

“虽然不知道你怎么突然变大的，不过这手感真好呢~”

“但就算如此你这也还是太扯了吧？”

“你明明是个女孩子怎么可能是我的老爹？”

“你如果说是我亲妈的话我姑且还能认一下，只是我清楚的记得我亲妈不可能是你，所以你到底是谁？”

……

…………

当小雪丽丝说出这番话之时，她的小爪子可一刻没有停止过袭胸行为，甚至还越来越上头了。

结果看到这一幕——

“咚！”

“好痛！！”

“你这小兔崽子到底和谁学的！？”

“小小年纪就会袭胸了！？”

雪菲毫不犹豫的用力敲了一下小雪丽丝的脑袋，随后大声吼道。

“反正不管你信不信，我就是你亲爹了！”

“你这小兔崽子要是敢不认我，我就打你屁股！”

“把你打到认我这个爹为止！”

“别啊！”

“哪有这样强制认亲的！！”

小雪丽丝看来被吓到了，甚至连脑袋上的疼痛都给忘了。

不过她的确不笨，在发现自己不可能反抗雪菲后，她立刻老实的一点头道。

“行吧行吧。”

“反正我现在也什么都记不起来，而且不管是你身上的气势，还是和我那极其相似的外貌都挺有说服力的，所以我暂时就认定你是我爹吧。”

“不过先说好，如果你真的是冒牌货，到时候要是让我亲爹知道我被强迫认了另外一个爹，我觉得你十有八九会被干掉，所以做好觉悟哦~”

……

…………

这小鬼什么情况？

我确实记得这个小鬼从小时候起就挺熊的，基本上是三天不打就上房揭瓦的那种。

可是我不觉得她嘴皮子那么能说啊？

难道说她虽然失忆了，但是心智却依旧和原本一样吗？

也是啊，就算她身体变小了，也不代表她的智商降低了。

不过就算如此这个油嘴滑舌的样子难道是遗传我的？

不不不，应该是孩子她妈吧？

一时间，雪菲的脑海里开始刮起了头脑风暴，但等她回过神来时，她居然看见——

小雪丽丝的手又放在了她的胸部上。

“我说……”

“你什么情况……”

“哎？”

“啊啊~不是啦~”

“既然我都认你当爹了，那么让我揉两下胸部应该不要紧吧？”

“哎呀，这手感也太好了，停不下来呀~”

妈耶！！

这是哪里来的小流氓！？

这熊孩子失忆后怎么突然就变成了这么一个色小鬼了！？

我记得以前的她……

她……

额……

不对。

这小鬼好像小时候也挺有问题的，只是以前把注意力都放在了菲特身上，所以才没有体现出这种性格吗？

哎，算了算了。

不去想这些了。

比起这些现在这可咋整？

本来按照最初的计划，在她变小了后，我是打算让她故意朝菲特撒撒娇，让她心都化掉后再慢慢和她讲条件。

毕竟我家儿媳面对雪丽丝的时候还是挺容易心软的，所以一切都只看雪丽丝愿不愿意放下身段罢了。

不，还是说计划不变，把这小色鬼送回菲特那边？

好像也行，毕竟菲特就算再怎么样也不可能会对这么小的孩子出手吧？

甚至她还会被这个色小鬼反向揩油？

嗯，可以~

就这么定了~

“好了，小兔崽子，别揉了。”

“我现在带你去见个人，那人你肯定喜欢，并且你肯定喜欢揉她的胸部，毕竟她胸部可比我大多了。”

“哎！？”

“真的！？”

“走起走起！！”

“一起揉胸部去！！”

“你这小色鬼别叫那么大声啊！”

可恶。

我这么纯洁老实，冰清玉洁的三好巨龙怎么就生了这么一个色鬼儿子？

哦不对，现在是女儿了。

难道都是遗传了孩子她妈吗？

好像挺有可能的。

一边想着这些，雪菲直接抱着小雪丽丝下了楼，打算先让她在一楼休息室待一会儿，顺道联系下菲特让她来领人。

只是，她却忘记了很重要的一点。

“嘶！！！！！！！！！”

“啊……”

“糟了……”

当她回到咖啡厅大堂的瞬间，在场的所有看见她的客人仿佛说好了一般，居然同一时间倒吸了一口凉气。

而雪菲这才意识到，她忘记自己已经变回了大人模样，现在以这样子出门的确会惊到不少人。

毕竟——

雪菲还是对自己的颜值挺有自信的。

而看到这一幕，雪菲只好尴尬的笑了笑，然后下意识的说道。

“那、那个……”

“我可是有小孩的人，你们别这么看着我好不？”

“不，那不是更好吗！？”

一时间，所有人都异口同声的说道。



第四十六章 历史总是惊人的相似

第四十六章

这真的是短短几分钟内发生的事情。

随着雪菲开口的瞬间，场面立刻失去了控制，只看见不管是男女客人全都站起了身子，毫不犹豫的冲向了雪菲道。

“你、你现在还结婚着吗！？”

“不，就算结婚了也无所谓！”

“现在立刻离婚吧！！”

“我养你！！”

“你滚开，她们母女由我来照顾！！”

“你才是！！”

“说不定人家喜欢女孩子呢！？”

“对不对，姐姐大人！！”

“不！”

“女王大人！！！”

……

…………

妈耶！！

她们这是八辈子没见过美女吗！？

我都说了我带着孩子了，说明我肯定结婚了不是吗！？

而且哪有当面说让我离婚的！？

这话可别让孩子她妈听见，否则下一秒——

“嘶！！！！！”

就在雪菲才这么想着之时，她立刻下意识的倒吸了一口凉气。

理由无他……

因为……

不知道什么时候，塞丽娜居然正面带着笑容站在门口那儿，顺道手里不知道何时已经提着一把明晃晃的镰刀，似乎下一秒就打算手起刀落开始砍菜了。

我去！！

我这是开光嘴吗！？

怎么话都还没说完就开始灵验的！？

不行！

现在不是说这些的时候。

孩子她妈虽然平日里待人和谐的很，但她本质依旧是那个邪龙一族的巨龙啊！！

如果她真的不爽的话，她可是轻而易举的就能做出远超菲特所能做出的恶行啊！！

一想到这里，雪菲毫不犹豫的深吸了一口气，对着在场两眼都冒着爱心的客人们吼道。

“听着！”

“我是有老婆的人！！”

“并且这是我的孩子！”

“换言之我已经有了自己的家庭，所以就算你们是客人，也有该说和不该说的话！”

“所以如果你们还想享受咖啡的话，那就老老实实的回到自己的位置上，否则就别怪我赶人了！！”

“唔！！！”

虽说是吼着说话，但雪菲也不是吼的很大声，只是相对的她身上那本来就明显的压迫感瞬间释放而出，让在场的所有人都后退了一步。

这是什么？

这是当年雪丽丝认真用都没能用出来的龙威。

而雪菲甚至都没有集中精神，只是无意间释放出来的压力就让在场的人都瞬间老实了下来。

结果在听见了雪菲的话之后，她们所有人居然真的老老实实的回到了座位上，只是一双双眼睛的视线依旧停留在雪菲的身上。

真是的。

就算我长得不错，这群客人也不至于失去理智到这种程度吧？

不过算了，还是先哄哄孩子吧。

刚才我吼的还挺大声的，或许会吓到了小雪丽丝吧？

这么想着，雪菲将视线转向了小雪丽丝那儿，同时也做好了小雪丽丝可能会哭出来的准备。

可是出乎她意料之外的是，小雪丽丝却打从一开始就没关心过刚才发生的事情，反倒是视线一直都焦距在了前方，而塞丽娜则站在那里。

雪菲刚才那一吼还是挺有用的。

在看见客人们没有继续乱来后，塞丽娜也立刻收起了镰刀，脸上的笑容也恢复到了往日那暖暖的感觉。

……

…………

虽说雪菲立刻阻止了眼看着就要发生的血腥场面，可是小雪丽丝的眼神却让雪菲感到了有些不舒服。

结果下一秒，她下意识的将自己的唇瓣凑到了小雪丽丝的耳旁小声问道。

“我说，你不会看上了她吧？”

“嗯。”

啊！？

妈呀！

她可是你的亲妈啊！！

难道她是看见一个美女就想娶的那种类型吗！？

那么她当初是怎么对菲特一见钟情的！？

而随着小雪丽丝一点头后，她在这里缓缓的举起了一只手，指向了前方。

“哎？”

“那是？”

可是小雪丽丝指向的并非门口的塞丽娜，而是窗户外，正站在街对面的一个有着黑色长发的女孩子身上——

那犹如一支红玫瑰般美丽的女孩子。

随着小雪丽丝指向了那儿后，她又喃喃自语般朝着一旁的雪菲问道。

“我说，你说过自己是我老爹对吧？”

“那么如果我看上了某个女孩子，并且想和她结婚的话，你一定不会反对吧？”

“所以老爸，我想娶她。”

“啊这……”

小雪丽丝虽然说话声音很小声，但是她那娶老婆宣言还是让客人们都听见了，并且一个个都露出了惊奇的神情。

妈呀，这孩子才五岁不到吧？

怎么这就好像魔怔了一样要娶老婆了？

不仅客人们是这么想的，雪菲也是愣了愣神，并且——

下意识的伸出一只手捂住了自己的脸颊。

这历史也未免太过相似了吧！？

虽说这两个孩子能在一起，我最初是觉得有一定缘分成分的，但实质上哪有什么缘分！？

不管是早一点还是晚一点，我家这小色鬼不还是瞬间看上了人家菲特吗！？

不，准确的说这就开始馋人家身子了！？

活该你被吃的死死的啊！

在对上眼的瞬间就已经输了啊！！

雪菲心里颇有点怒其不争的感觉，但她的脸上却露出了笑容，对着小雪丽丝道。

“行吧，你想娶就娶呗。”

“不过这也得看人家愿不愿意嫁给你~”

“老婆，咱家的傻女儿好像看上了门口那姑娘，要不咱们一起去提个亲？”

“呵呵，好啊~”

就算什么解释都没有，塞丽娜也已经理解了眼前的情况，并且微微一笑直接点头答应了雪菲。

同一时刻——

“哎！？”

“不不不，别去啊！”

“至少她现在可不是能让小雪丽丝接近的人啊！”

“否则会出事的！”

眼前的对话索菲亚和塞拉也全都听见了，所以两个小家伙也吓得赶紧走上前，打算拉住雪菲的衣角不让她走出咖啡店。

但就在两人才刚刚上前时，本来站在街对面的菲特不知道什么时候已经进了咖啡店。

看到这一幕，小雪丽丝立刻挣脱了雪菲的怀抱，然后赶紧走到了菲特的面前，随后——

一脸羞涩的看着菲特道。

“姐、姐姐。”

“你好啊。”

“我、我叫雪丽丝！”

“虽然初次见面，我也知道这有点冒昧，不过……”

“不过……”

“你愿意嫁给我吗！”

“我会给你幸福的！！”

“我不愿意哦~”

“哎！？”

第四十七章 天道好轮回

第四十七章

菲特视角——

菲特现在很生气。

尽管她从刚才开始就一直面带着微笑，整个人的氛围和平日里没什么差别，但是现在的她只想做一件事情——

玩死雪丽丝。

当然，她不可能真的想干掉雪丽丝什么的，仅仅只是打算现在耍一耍她，随后找个机会等两人单独相处的时候，毫不犹豫的把她拖到床上，然后和往日一样打开影像水晶开始录新的黑历史，最后把她榨干到老实为止。

而这就是菲特心中的报仇计划。

但是等她一走进咖啡店后，小雪丽丝却主动上前，甚至红着脸突然向她求婚。

看着她那天真无邪，一脸紧张的模样，菲特仅仅只是在心里冷笑了一下。

呵，演技不错嘛？

她到底是什么时候学会演戏的？

这种好像真的不认识我，对我一见钟情的表情，至少我可演不出来啊。

但是啊~

你这小可爱的想法早就被我给看穿了~

所以怎么样？

被我给拒绝了后，你是否会露出尴尬的表情呢？

亦或者是恼羞成怒露出了本性呢？

此刻，菲特觉得所有的一切都已经在她的控制之中，而她现在正静静的等待着小雪丽丝的回应。

可是她却猜错了。

“呜……”

“呜……”

“呜哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！”

“啊！？”

突然，被拒绝了的小雪丽丝抽泣了一下，并且整个人也渐渐开始颤抖起来，最后——

放声大哭。

那哭声叫一个撕心裂肺。

只看见大滴的泪水一滴接着一滴从她的眼睛里落下，让四周的所有人都看的呆住了。

不过她们吃惊的可不是正在放声大哭的雪丽丝，而是刚才毫不犹豫的拒绝了她的菲特。

这是人干的事情吗！？

这么可爱的一个小女孩，而且还是鼓起了勇气，那么认真向她求婚，结果她居然毫不犹豫的给秒拒了！？

正常人会这么干吗！？

就算她不可能和那么小的孩子结婚，但至少可以把这个当作小孩子的戏言，以温和的方式一笔带过吧？

不管怎么看，菲特的回答在所有人眼中都糟糕透了，并且让在场的所有人都露出了不满的神情。

甚至——

就连本来十分护儿媳的雪菲也一瞬间露出了怒容，甚至身上差点就散发出了杀气。

菲特可不是一个笨蛋。

她可以无视在其他人的想法，但是如果连自己的公公都开始生气了，这可不是开玩笑的事情啊！

该死！

有一手啊雪丽丝！

没想到你这都能差点让我社会性死亡！？

菲特在这一刻第一次有了种计划被全盘打乱了的感觉，而且这也就算了，本来她所习惯的招数和手段都好像不管用了一样，甚至起到了反效果。

不过菲特也知道现在可不是发呆的时候，所以在稍微思考了几秒后，她立刻走上前，轻轻摸了摸还在放声大哭的雪丽丝道。

“雪丽丝你先别急着哭，姐姐的话还没说完呢。”

“我刚才可不是直接拒绝你的意思。”

“所以先别哭了如何？”

虽说菲特心中还是很不爽，但是她现在毕竟身处劣势，所以她只好用着温柔的语气试图让小雪丽丝冷静下来。

小雪丽丝还算给面子。

在听见了菲特的话之后，她立刻停止了哭泣，并且眨巴着眼睛，一边抽泣着一边楚楚可怜的看着菲特道。

“真的？”

“你不打算拒绝我吗？”

“那、那么……”

“你愿意和我在一起吗？”

呜哦哦哦！！！！！

果然还是好可爱啊！！

虽然我知道她是装出来的，但还是好可爱啊！！！！！！

小雪丽丝那天真的模样瞬间射穿了菲特的心。

菲特十分清楚自己不是什么萝莉控，但她还是差点没能控制住自己，稍有不慎就可能当场张开双手把小雪丽丝给抱在怀里，狠狠的狂亲她一顿再说。

那句话怎么说来着？

我不是萝莉控，只是我喜欢的人刚好是萝莉而已！

当然，这种说出口瞬间会被卫兵团给带走的话，菲特是不可能说出来的。

取而代之的是她缓缓的把小雪丽丝给抱在了怀里，随后轻轻蹭了蹭她的小脑袋道。

“我的确拒绝了你，但是这可不意味着我将来不想和你在一起~”

“你看，我们今天才刚刚认识，所以我们还不熟悉彼此对吧？”

“所以就算你向我求婚了，我也不能答应一个不熟悉的人的求婚是不？”

“因此呢~”

“我可以允许你试着追求我~”

“如果你成功了的话，我就答应做你的老婆怎么样？”

“追求你？”

菲特的这番说辞让在场所有人都愣了愣神，除了正偷偷躲到了墙角那儿，捂着嘴在锤墙壁偷笑的塞丽娜。

或许所有人都没想到事情会突然发展成这种情况吧？

不过菲特同时也在心里偷笑着。

怎么样？

这就变成我占据了主动权~

你要是答应的话，我会用遍各种方法调教你，最后让你主动承认自己没有失忆为止~

你要是拒绝的话也无所谓~

我会暂时撤退，然后今晚就潜入到你的卧室，把你给拐回家后该怎么干就怎么干。

所以不管你怎么选都无所谓~

然而菲特却算漏了一点，那便是雪丽丝可是真的失忆了。

尽管小雪丽丝智商没有降低，但似乎因为失忆药剂的副作用关系，所以她的心理年龄还是小孩子级的。

结果下一秒小雪丽丝只是微微歪了歪脑袋，随后问出了一个让菲特始料未及的问题。

“追求你是什么意思？”

“是想让我追着你一起跑步的意思吗？”

好家伙！

这个回答神了！

挺聪明的嘛！！

既没有答应也没有拒绝。

这真的是我认识的那个雪丽丝吗？

什么时候变得那么会说话了！？

菲特内心是震惊的，但表面上却维持住了和往日一样的笑容，微微一笑道。

“哎呀，原来要从这里开始说明吗？“

“不过我也可以教你就是了~”

呵呵，想玩吗？

那我就陪你玩玩吧~

下一刻，她故意把自己的嘴唇凑到了小雪丽丝的耳旁耳语了几句，并且在她离开前还故意挑逗式的在她耳旁吹了口气。

结果下一瞬间——

“哦！”

“我懂了！！”

“原来所谓的追求就是做色色的事情吗！？”

……

…………

瞬间，整个咖啡厅的温度降低了。



第四十八章 苍天饶过谁

第四十八章

菲特到底说了什么？

她又干了什么？

居然会让那个小雪丽丝当着所有人面说出那么可怕的话来？

这其实也是菲特压根没预想到的。

菲特很不喜欢把主动权交给别人，尤其是现在这种状况下，所以当她将自己的唇瓣凑到小雪丽丝的耳旁时，她只说了以下几句话。

“你想玩到什么时候？”

“我可是早就看穿了你的计划。”

“你要是再这样下去，小心我立刻把你拖回房间里，毫不留情的把你按在床上XX，然后让你明白谁才是你这个可爱的小抖M的主人。”

菲特虽说是个冷静的人，但她却很不喜欢别人和她打太极。

而刚才和小雪丽丝的虚空博弈让她感觉自己渐渐在丧失主动权的同时，也有点有力无处使的感觉。

所以她这才试着点破一切，索性故意拆穿小雪丽丝的计谋，说不定可以让她惊慌失措一下。

可是她肯定没想到吧？

现在的小雪丽丝可是真的失忆了，并且还是个突然解除了封印的小色鬼。

因此听菲特这么一说，她立刻一敲手，露出了明白了的表情，最后说出了那句足以让菲特社会性死亡的话来。

随着那句话刚一出口，整个咖啡厅的温顿瞬间下降了十几度，直逼零下。

看到这一幕，菲特也立刻瞪大了眼睛，整张脸上写满了惊讶。

真的假的！？

她认真的！？

她就真不怕我事后报复她！？

她总不可能一直都是小孩子的模样吧？

等她变回原样的那一天到了，她肯定知道我一定会秋后算账吧？

但是她却还是敢说这种话来？

她这次是真的打算和我鱼死网破！？

菲特此刻真的无法理解小雪丽丝的心思。

但这也是当然的。

因为现在的雪丽丝的确什么都没思考，是个真正意义上的熊孩子啊！

结果就生怕菲特还不够凉透一样，小雪丽丝还故意看了看自己胸前，最后露出了纠结的表情道。

“姐姐，做色色的事情是没关系啦。”

“但是我可没有胸部让你揉哦。”

“不过你要是试着揉的话，也可以试一试就是了。”

“够了！！”

“真的够了！！！！！！！”

此刻的对话已经完全超出了索菲亚和塞拉的承受极限。

只看见两个小家伙大步流星的走上前，一人一边把小雪丽丝拦在了身后，同时一脸生气的瞪着菲特道。

“嫂子！”

“菲特姐姐！”

“你可别太过分了啊！！”

“你做的太过了！！”

一瞬间，两个小家伙同时向菲特吼着，眼睛里是真的充满了愤怒。

这、这是……

不仅仅只是这两个小家伙，店里的客人们也不在乎她是不是美女了，反倒是冷漠的盯着她，就好像在看屑碎一般。

这立场的转变让菲特根本来不及适应。

要知道这可是她平日里看着人类时的眼神啊！

为什么现在发到是自己社会性死亡了！？

而且还是很彻底的那种。

于是下一刻，目睹了一切的雪菲在这里走上前，一把将小雪丽丝给抱在了怀里，最后冷冷的对着菲特道。

“菲特，你今天先回去吧。”

“我觉得你需要冷静一下。”

“明天有时间我会去找你谈谈的。”

“就算你再怎么喜欢我家的女儿，你刚才的一言一行还是太有问题了。”

“不、不是的！！”

“雪菲你听我解释！！”

“事情不是这样子的啊！！！！！！！！”

菲特急了。

这次是真的急了。

她可以不在乎别人的感受，但是却无法无视雪菲和那两个小家伙的心情。

这可已经不是社会性死亡的问题了，而是大危机啊！

万万没想到雪丽丝的几句话真的能让菲特陷入到糟糕的处境中。

不，应该说是绝境也不为过。

不过也是啊。

不管是谁对那么年幼的孩子说这种话，的确很容易被鄙视啊……

这和菲特的长相和气质没有任何关系，而是其本质以及最基本的人性。

完了……

这下可怎么办？

再这样下去就真的出事了……

我到底该怎么办？

“不是！”

“老爸，还有那两个不知道名字的小姐姐，你们这是干什么啊！！”

“为什么气氛突然变得好奇怪？”

“我有说错了什么吗？”

小雪丽丝没能明白自己刚才说了多么糟糕的话，但她还是敏锐的察觉到了四周空气变得紧张了起来。

尤其是大家看菲特的眼神明显不对劲。

“小雪丽丝，你没有说错什么，错的可是那个萝莉控呢。”

“是啊。”

“你可不要接近那个人哦。”

“至少现在不可以。”

栽了，这次是真的完了……

没想到我居然有一天会被雪丽丝给坑的那么惨……

现在她肯定在心里偷笑吧？

菲特还是小看了小雪丽丝的能力。

仅仅只是几句话的时间里，菲特知道这次是真的出事了。

并且直到雪丽丝变回来为止，她都不可能再见到雪丽丝了吧？

难道为了让我长记性，不再为所欲为的玩弄她，她居然会做到这个份上？

难道她真的不考虑下后果吗？

“不要！！”

“唉？”

就在菲特越来越感到生气之时，小雪丽丝突然开始挣扎起来，最后用力跳出了雪菲的怀抱，并且以最快速度冲到了菲特的身边，紧紧的拉住了她的手道。

“我喜欢这位姐姐！”

“虽然不知道为什么，但是一看见她我心里就觉得痒痒的，眼睛里全都是她，想要和她在一起！”

“我不知道你们为什么要阻止我，但是我就是要和她在一起！！”

“所以既然姐姐说要我追求她，我就追她呗！！”

这、这到底是……

这到底是怎么回事儿！？

雪丽丝没有像菲特想象的那样在心中嘲讽，甚至还一脸紧张的冲到了菲特的身边，并且努力牵住了她的手，想和她在一起。

而看着她此刻的反应，菲特再次皱了皱眉头，并且心中的疑惑越来越严重。

不对啊，总感觉哪里不对？

该不会她真的失忆了？

总感觉她从刚才开始就不像是装的，并且好好想想她也不像是一个会坑自己老婆的人啊。

难道说——

可是就在她这么想着之时，雪丽丝突然又补了一刀。

“而且姐姐刚才还说想把我拽进房间里，让我知道我的主人是谁呢！”

“所以我明显有希望啊！！”

……

…………

第四十九章 安抚

第四十九章

这或许是菲特有生以来最黑暗的一天。

当雪丽丝说出那句话的瞬间，菲特就已经被判了刑，并且这次执行人还是自己最惹不起的人——

雪菲。

只看见那两个小家伙直接一左一右拉住了雪丽丝的手，把她从菲特的身边拽走，而雪菲作为行刑人也是破天荒的拉住了菲特的手臂，然后把她给强制带离咖啡店，并且把她送回了宿舍。

而塞丽娜呢？

她已经在墙角里笑得快岔气了，看来眼前的场景比她想象的还要有趣多了。

“放开我！！“

“我要和那个姐姐在一起！”

“你们拉着我干什么啊！！”

但是雪丽丝怎么可能会老老实实的和那两个小家伙走？

而是像杀猪一样大喊大叫着，并且拼命扭动着身体。

正常来说雪丽丝如果想挣脱那两个小家伙的手还是挺容易的，只可惜现在的她因为肉体缩小了，而且似乎也忘记了怎么使用魔法，所以只能被她们硬生生的给带到了后面的休息室里。

“雪丽丝！！”

“等等！！”

“这一切都只是误会啊！！”

“让我重新和雪丽丝谈谈！！”

另一边，被强制带离的菲特也想再见小雪丽丝一次，只是她不可能从雪菲的手底下逃离，所以一时间这家平凡的咖啡店里莫名其妙的上演了一场生离死别的景象。

伴随着一切都尘埃落定后，看戏看爽了的塞丽娜这才赶紧收起了笑容，在这里站了出来主持大局。

“让各位见笑了。”

“刚才只是本店的即兴演出而已，并不是真的发生的事情，所以希望各位客人当个笑话一笑而过就好。”

“额，是这样子吗？”

塞丽娜的说法似乎听上去有点勉强，让店内其中几个人有点无法接受，但是她似乎也没有打算继续多做解释，反倒是朝着所有人眨了眨眼睛，微微一笑道。

“说起来，本店最近在试做一些新的饮品和甜品，如果不嫌弃的话请问大家有兴趣品尝一下吗？”

“这算作我们店请客哦~”

“嗯？”

“那行啊！”

“这里的甜品和饮品是我见过的质量最高的，但价格最便宜的店，所以能先吃到试作品肯定是赚到的啊！”

“是啊是啊！”

“那让我们尝尝吧！”

“好说好说~”

一听见能白吃，本来对此抱有质疑的客人们也不去管这些，反倒是期待起了新作。

这家咖啡店虽然主打可爱的女仆，但如果连最基本的饮食都无法满足客人的话，是无法让那么多人愿意光顾的。

结果就这么三言两语间，塞丽娜直接化解了菲特的风评危机。

不过也是。

菲特毕竟可是她的儿媳妇。

就算只是想惩罚一下上次胜负失败的她，塞丽娜也不会真的做的太过分就是了。

等到情况全部都稳定住了后，她这才让伊丝卡继续照看一下店面情况，然后回到了休息室内。

————————————————————————————————————————————————————

“放开我！！”

“让我出去！！”

“我要去见那个姐姐！！”

“不是，小雪丽丝你别乱动了！”

“我们是不会让你去见那个萝莉控的！！”

一走进休息室内，塞丽娜立刻就听见了小雪丽丝大吵大闹的声音。

对于此，塞丽娜的第一反应只有一个——

这休息室的隔音效果真不错啊。

明明小雪丽丝都叫的好像杀猪一样，结果她居然只有开门后才听得见声音，看来这休息室当初有被菲特认真改造过吧？

估计是为了能够和雪丽丝做色色事情的时候不被别人听见动静吗？

呵呵，算了。

现在可不是思考这些事情的时候，还是先安抚一下我家的笨女儿吧~

于是下一刻，塞丽娜轻轻的关上了门，对着索菲亚和塞拉道。

“索菲亚，塞拉，小雪丽丝先交给我来处理吧。”

“你们这样子按着她可不行，而是要和她讲道理，她才能明白你们的良苦用心啊~”

“总之店面只有伊丝卡一个人撑着还是有点困难的，所以你们先去帮忙吧。”

“嗯，好的。”

“没问题。”

一看见来人是塞丽娜，这自然让两个小家伙放心的一点头，并且直接松开了小雪丽丝。

“嘿~”

“你想去哪里？”

一看见自己被松开了，小雪丽丝当机立断打算冲到门口，只可惜被塞丽娜一把给抱在了怀里。

于是看见小雪丽丝被牢牢的控制住了后，索菲亚和塞拉这才放心的点点头，走出了休息室并且顺带把门给关上。

一时间，整个休息室只剩下塞丽娜和小雪丽丝两个人，而小雪丽丝从刚才开始也一直都在挣扎着，打算立刻逃走来着。

“放开我！！”

“让我出去！！”

“我要去见她！！”

“嗯，好吧~”

看到这一幕，塞丽娜并没有继续用力控制住小雪丽丝，反倒是一松手让她主动离开了。

这让小雪丽丝反而愣了愣神，一时间没能明白塞丽娜为何没有继续阻止她。

不够机不可失，小雪丽丝还是明白这一点的，所以在迟疑了几秒后，她立刻就把自己的小爪子伸向了门把手那儿，打算立刻逃走。

但就在她的手才刚刚碰到门把手之时——

“你知道菲特住在哪里吗？”

“就算你从这里逃走了，但是如果找不到人话也毫无意义对吧？”

“所以你走吧~”

“到时候迷路了可别怪我哦~”

“额……”

仅仅只是几句话就让小雪丽丝冷静了下来，并且老老实实的转过了身子。

不得不说塞丽娜在教育孩子上还是十分有经验的，毕竟她可是两个孩子的妈妈呢。

于是在转过了身子后，小雪丽丝立刻眨巴着自己那双水灵灵的大眼睛，并且立刻冲到了塞丽娜的面前牵起了她的手道。

“那么老妈！”

“你快点和我说说她住的地方！！”

“你肯定认识她对吧？”

“呵呵，你原来知道我是你妈妈吗？”

说实话，塞丽娜本来还打算做个自我介绍先的，但小雪丽丝居然认得她反倒是出乎了她的意料之外。

结果在听见了她的话之后，小雪丽丝立刻点了点头道。

“嗯嗯，我当然知道！！”

“所以老妈，快告诉我她的地址！！”

“呵呵，可以哦~”

“只是你得先回答我，为什么你那么喜欢那个姐姐？”



第五十章 一见钟情的原因

第五十章

这个问题其实塞丽娜一直都很感兴趣。

和雪菲一样。

塞丽娜一开始也觉得雪丽丝之所以会对菲特一见钟情，某种意义上只是因为缘分，并且在特定的场合下才有可能撮合成功。

可是小雪丽丝的反应却否定了这一点。

这真的是毫无征兆可言，毫无道理可言，真的就是一见面就爱上了对方。

明明没有说过一句话，没有过任何交流，甚至小雪丽丝根本就不认识对方，但是她却还是对菲特一见钟情，直言不讳的表示要娶人家。

这个情况真的很奇怪。

这家咖啡店里的美女可不少。

先不提光顾的女客人，光是伊丝卡还有雪菲或者塞丽娜的颜值就足以征服一切。

但是小雪丽丝的视线却瞬间焦距在了还没进门的菲特身上，甚至还和小时候一模一样，指着对方说我要娶人家。

历史总是惊人的相似？

这已经不是相似了，而是翻版了吧！？

正因为如此她才无论如何想知道这个问题的答案。

于是在听见了她的这个问题后，小雪丽丝却只是疑惑的歪了歪脑袋，一脸天真的说道。

“我也不知道呢。”

“说起来我也觉得很奇怪就是了。”

“原来如此……”

雪丽丝的这个答案并没有出乎塞丽娜的意料之外。

应该说也是啊。

她说不定只是单纯的又对菲特一见钟情了吧？

一想到这里，塞丽娜已经准备放弃这个话题，然后随便和小雪丽丝聊点别的。

可是就在塞丽娜准备换话题之时，小雪丽丝却突然挠了挠自己的脑袋，下意识说道。

“不过真的要说理由的话，大概是一种很奇妙的感觉吧？”

“当我一看见那位姐姐后，我的眼睛就再也移不开了，感觉胸口这里闷闷的，心跳也跳的超级快……”

“最重要的是……”

“看见她之后感觉心里暖暖的。”

“想和她在一起，想牵着她的手，想和她抱抱，亲亲，做好多好多亲密的事情。”

“唔……”

小雪丽丝说着说着，她的脸蛋已经红的仿佛都快滴出血来一样。

看到这一幕，塞丽娜在心中笑了笑，随后又叹了口气。

唉……

这孩子啊……

看来是被菲特给吃定了。

就她这样还打算反攻菲特吗？

明明躺平后老老实实的被菲特玩弄不好吗？

这样大家都幸福。

不过，对于菲特来说她闹别扭的样子肯定也是一种美景吧？

这一刻，塞丽娜已经清楚的明白了一点，雪丽丝是天生就爱上了菲特。

没错，虽然听上去很扯，但只有这一点可以解释雪丽丝此刻的行为。

换言之，不管是什么情况亦或者是什么地点，只要两人相遇了，雪丽丝就会无可救药的爱上她。

她们或许上一辈子是情人吧？

否则这份爱未免也太执着了……

于是在明白了这一切后，塞丽娜决定不再去问这个问题，而是张开了双手把依旧脸红着的小雪丽丝给抱在了怀中，随后——

轻轻蹭了蹭她的小脑袋。

“嗯嗯，我明白了~”

“看来你真的喜欢上了那个姐姐啊~”

“是啊！”

“所以老妈，你带我去见她好不好！”

“求求你了！！”

一看见塞丽娜有松口的迹象，小雪丽丝赶紧眼泪汪汪的祈求着塞丽娜通融。

但，塞丽娜却又是一摇头。

“不行~”

“我不能带着你一起去~”

“哎！？”

“怎么这样！！！！！”

一看见自己又被拒绝了，这让小雪丽丝立刻气的瞪大了眼睛，甚至下一秒就深吸一口气打算放声大哭起来。

“啪叽~”

“哎？”

可是还不等她哭出来，塞丽娜却在此之前一口亲在了她的脸颊上，然后一脸宠溺的蹭了蹭她又道。

“好啦，小可爱，你先别急着哭嘛。”

“我只是说不带你一起去，但我可从没说过不允许你去找她~”

“所以你明白我的意思吧？”

“也就是说！？”

一时间，雪丽丝明白了塞丽娜的意思。

——————————————————————————————————————————————————————————

另一边——

“唉……”

“不是我说你什么……”

“我知道你喜欢雪丽丝，我也能理解那个小兔崽子变小了后的确可爱加倍了好多，你一时间控制不住自己我很能理解。”

“如果换成孩子她妈我肯定也早就抱上去了吧？”

“但是你不能这样当着所有人的面说那种话啊！”

当雪菲把菲特给拽回了宿舍后，她立刻让菲特坐在了沙发上，然后她当头就是一顿痛批。

看来就算是雪菲也觉得菲特的言行也太过了。

而菲特呢？

她那叫一个冤枉啊！

她是真的没想到雪丽丝的几句话不仅让她社会性死亡了，甚至连平日里一直都护着她的岳父现在都批评她。

可是问题来了，菲特这次还真怪不了别人，谁叫她自己作死对小雪丽丝说了那种话呢？

当然，她依旧决定把这笔账算在雪丽丝的头上。

要说为什么的话那是因为——

果然雪丽丝还是装失忆吧！？

她别以为自己假装失忆了我就不会秋后算账啊！！

于是，菲特心里开始想象起了以后怎么惩罚小雪丽丝，而表面上却只能唯唯诺诺的点头认怂。

“行了，都说教了那么长时间了。”

“你自己好自为之。”

“今天你先反省一晚上，不允许出宿舍，等你想清楚了问题之后，明天我会带着雪丽丝来见你。”

终于在唠叨完了后，雪菲直接一挥手，在菲特的宿舍门口布置了一个简易结界，随后就扬长而去。

“唉……”

“真惨啊……”

望着眼前的结界，菲特又是叹了口气，然后轻轻触碰了一下那透明的，仿佛下一秒就会碎裂的结界。

这个结界其实没有实际意义。

对于菲特来说想破掉这个结界只是一挥手的事情。

但，她没有这个胆子。

因为这是雪菲设下的禁制。

如果她敢破了雪菲设下的结界，那么后果是不堪设想的。

所以啊，菲特知道今天她是不可能见到雪丽丝了。

“可恶……”

“如果不是她乱来的话，今天我本来应该可以好好的榨干她，玩弄她呢……”

“现在一切都结束了——”

“叮咚！”

“嗯？”

然而不等菲特把丧气话说完，宿舍的门铃却响了。

第五十一章 心理斗争

第五十一章

嗯？

怎么会突然有人来敲门？

奇怪了，难道是岳父突然折回来了？

不对，结界居然碎了！？

雪菲的结界是直接包围住了整个宿舍，而她们的宿舍实际上是一栋二层的小楼房，里面只有她和雪丽丝住在一起。

因此如果有人想要按门铃的话，那就必须打破结界不可，而当菲特看向窗外后，很显然整个结界都消失了。

“奇怪了，到底是谁干的好事？”

“难道是学校的人看见那么大的结界就顺手给破掉了，然后上门来找我麻烦？”

“啧，算了，总之先去看看情况吧。”

“真是的，偏偏在我最不爽的时候找上门来，如果让我知道只是个普通人类的话，那就好好教训那家伙一顿。”

菲特一边骂骂咧咧的站起了身子，一边大步流星的打开了门，然后当她开门的一瞬间——

“姐、姐姐！”

“你好！！”

“雪丽丝！？”

菲特心中的郁闷，不爽，委屈，全部都在顷刻间消失了。

取而代之的则是惊讶和惊喜。

爱情真是一个神奇的东西啊。

明明菲特几分钟前还打算秋后算账，到时候把雪丽丝给狠狠的调教一顿，可是在看见本人来了后，她的脸上立刻就下意识的笑开了花，哪有刚才那股有仇必报的架势？

“你怎么突然来了？”

“是谁带你来的吗？”

下意识的看了看四周，菲特发现雪丽丝身边没有一个人，只有她而已。

同一时间，小雪丽丝也是微微一摇头道。

“是我自己来的！”

“因为我喜欢姐姐，想和姐姐在一起，所以我求着老妈把我给放出来的！”

“所、所以……”

“如果方便的话，能让我进去吗？”

不知道为何，小雪丽丝现在看上去紧张的很，并且脸上也泛起了一抹红晕，看上去羞涩的很。

而菲特呢？

她现在只想高呼一声！

啊！我死了！！

本来当小雪丽丝紧张的开口时，菲特是这么想的——

呵，还在和我装？

这演技不错嘛！？

但几秒钟之后的菲特——

好可爱！

这也太可爱了吧！？

她真的就不怕我失去理智后直接把她给拖进房间里给办了！？

不过等等……

真的等等……

我现在让她进来会很不妙吧？

菲特和雪丽丝最大的不同，就是她总是能在最危险的时候及时悬崖勒马，而尽管菲特现在超级想把小雪丽丝给招进来，可是她却没有这个胆子。

毕竟雪菲已经明令禁止两人今天接触了，而她现在要是把小雪丽丝给带进屋子里，到时候她可就跳进黄河都洗不清了。

所以不行。

我绝对不可以让她——

“那、那个……”

“姐姐？”

“我不可以进去吗？”

“还是说你不喜欢我？”

见菲特久久没有回复，小雪丽丝有些不安的看着她，那娇小的身子也因为紧张而渐渐开始颤抖。

看见这一幕，菲特她默默的张开了双手，最后——

“砰！！”

一把就把雪丽丝给抱了进来，然后用力把门给关上了。

不管了……

真的不管了……

不管了不管了！！

有什么事情以后再说，现在我只想和这个小可爱在一起！！

菲特已经完全失去了理智。

往日的冷静？

稳妥的处事风格？

这些东西菲特已经完全不需要了。

现在的她只想把小雪丽丝给抱在怀里，然后和她好好的腻在一起！

于是当小雪丽丝进了屋内后，本来紧张的她这才松了口气，随后眨巴着大眼睛道。

“姐姐，谢谢你愿意让我进来。”

“说实话我一开始真的好害怕呢，想着万一你真的不愿意让我进来了可怎么办。”

“怎么会呢！？”

“我不可能会阻止你的吧！？”

菲特已经快疯了。

不管是她的外表亦或者是她的心灵，现在的她仿佛只要一个不留神就会化作野兽把小雪丽丝给吃干抹净。

而听见她这么说了后，小雪丽丝这才露出了笑容，用力一点头道。

“嗯嗯！”

“那就好！”

“不过姐姐身上真的好好闻呢~”

“有种香香的味道~”

“嗅嗅~”

因为被抱起来的关系，小雪丽丝主动把自己的脸蛋凑向了菲特那儿，并且微微嗅起了味道。

不要啊啊啊啊啊啊啊！！！

不要做出这种亲密的举动啊啊啊！！！

万一我真的失去了理智可怎么办！？

不，应该说她好手段啊！

她肯定知道公公不允许我碰她，所以才敢这么做的吗！？

我明明知道在她那可爱外表下的，是她正偷笑着的样子，可是我却就是拿她没办法……

劣势，天大的劣势。

如果说以前和雪丽丝的博弈菲特一直都占据天时地利的话，那么现在的她简直就是随时随地处在会被秒杀的绝境中。

小雪丽丝对她的诱惑力就是这么强。

可是偏偏，雪丽丝可不是平日里的那个雪丽丝，所以她根本就不明白菲特此刻的心情。

然而菲特毕竟还是有两把刷子的。

“雪丽丝，不好意思，我要先离开一下，你先在客厅里等我。”

在这种情况之下，菲特还是强行稳定住了自己的情绪，然后几乎是咬着牙齿把小雪丽丝给慢慢的放回到了地上。

我需要时间平复一下情绪。

首先雪丽丝肯定还有记忆，因为婆婆不可能会骗我，换言之现在她的一举一动都只是演技而已。

现在的她只是披着可爱的外衣，内心却在不停嘲笑且诱惑我的小恶魔……

如果我对她做了任何实质性的事情，公公和那两个小家伙是不会放过我的……

而且好好想想，她主动过来肯定是有恃无恐，或者肯定打算对我做点什么才对……

因此在她占据主动之前，我需要一个喘息的时间来思考对策。

正因为思考了这一切，菲特这才强行放下了小雪丽丝，然后打算先去厕所里分析一下情况和对策。

可是就在她刚打算转身离开之时——

“不要！！”

“姐姐，求求你先别走！！”

“我……”

“我……”

“我这次来是有很重要的话想对你说的！！”

“我知道我只是个孩子，或许在你眼中什么都不是，但我真的爱上了你！！”

“我想和你永远在一起！”

“所以……”

“所以请和我以结婚为前提交往吧！！！”

“哎？”

第五十二章 大意了！

第五十二章

“雪丽丝……”

当小雪丽丝红着脸说出这一番话时，菲特此刻的反应只有一个，那便是——

惊讶。

菲特永远都不可能会忘记雪丽丝第一次向她告白时的情景，而当时的她也说出了同样的话来。

“请和我以结婚为前提交往吧！！”

当时年仅八岁的雪丽丝就是这么喊出了这句话来。

正因为和当时的一幕一模一样，因此她才会如此惊讶，并且这份惊讶也在下一秒化作了感动。

或许雪丽丝依旧是在装失忆吧？

而菲特也不知道雪丽丝为什么突然向她告白。

但是当雪丽丝忠实的还原了当时的情景后，在菲特此刻的心中她只意识到了一件事情，那便是雪丽丝也未曾忘记过当时的细节。

于是下一刻，菲特慢慢的蹲下了身子，随后轻轻牵起了小雪丽丝的手道。

“雪丽丝，已经够了。”

“我虽然不知道你到底想干什么，但是你为什么要一直不停的向我告白，想表达你喜欢我的心情？”

“明明你知道我的心意不是吗？”

菲特当然不可能会讨厌被雪丽丝给告白的感觉，可是她还是不明白雪丽丝为什么偏偏要选择不停的向她告白？

如果只是想戏弄她的话，小雪丽丝明明可以故意诱惑她，甚至做点色色的事情，然后就眨眼间能让菲特浑身难受才对啊。

不明白……

真的不明白啊……

她到底在想什么？

可是就在菲特心中充满着疑问之时，雪丽丝的下一句话让她更加疑惑了起来。

“哎？”

“我、我不知道啊！”

“明明之前是姐姐你说的啊！”

“你不愿意和我交往，但是却允许给我一个追求你的机会！”

“所以……”

“所以我今天才无论如何想要见到你，至少能确定我能追你啊！！”

“不过我是认真的！！”

“等我长大了后，我会认真赚钱养家，来养姐姐你的！！”

“这……”

不是谎言。

菲特可是比谁都了解雪丽丝。

尽管小雪丽丝现在变小了，但是人的肢体语言和习惯可不会立刻就不见。

此刻的小雪丽丝完全没有说谎，这也意味着她居然是认真的向我求婚吗？

可是不对啊。

我们已经是未婚夫妻了不是吗？

不对……

不对不对……

冷静思考下，菲特。

眼前的情况只有两种情况可以解释。

第一种情况，雪丽丝的演技超神了，她真的可以演出那么逼真的感觉来。

第二种情况，那便是雪丽丝真的失忆了，并且婆婆骗了我？

或者说发生了某些特殊情况，结果雪丽丝真的失忆了！？

渐渐的，菲特终于发现了盲点。

她对塞丽娜所给出的信息是深信不疑的，因为她觉得塞丽娜没有理由会骗她，而且雪菲在喝下了变小药剂后记忆也还在，因此菲特怎么去想都不觉得是塞丽娜在背后给她挖坑。

可是，菲特越来越觉得不对劲。

眼前的情况除了雪丽丝是真的失忆了之外没有其他解释。

那么如果雪丽丝真的失忆了，这岂不就是意味着……

“唔……”

“唔哦哦……”

突然，菲特想起了今天早上自己的所作所为。

如果小雪丽丝真的失忆了，那么她就是真正意义上的对一个年仅五岁的小女孩说出了奇怪话的大变态啊！

而雪丽丝之所以当众说出那些让菲特社会性死亡的话，可不是因为她故意的，而是她真的没听懂就随口说出来了而已！

“姐、姐姐！？”

“你没事吧？”

“你突然怎么了！？”

看着突然痛苦的抱着自己的脑袋蹲在地上的菲特，这让小雪丽丝立刻吓得瞪大了眼睛，随后急忙上前关切的问道。

在听见了小雪丽丝的声音后，菲特慢慢的抬起了自己的脑袋，并且此刻映入她眼中的是一张可爱至极的，并且带着明显关切神色的小脸蛋。

好可爱……

果然好可爱……

而且我都对这么可爱的孩子做了什么……

这或许是菲特久违的感觉到了罪恶感，所以现在的她已经忍不住想要撞墙自杀了。

但是，看着她愈发痛苦的模样，小雪丽丝却突然握紧了拳头，随后又一咬牙笑了笑道。

“原来是这样子吗？”

“哎呀，姐姐，你别那么愁眉苦脸的。”

“我刚才和你开玩笑的。”

“毕竟我现在还是个孩子嘛，怎么可能真的会想和你在一起呢……”

“所以……”

“所以……”

“唔……”

“所以姐姐你别难过了……”

“今天你就当我没来过吧！！”

“啊！？”

“唰啦！！！”

雪丽丝最初几句话让菲特愣住了，并且因为一时间没能明白小雪丽丝的意思，所以她整个人没能立刻做出反应。

可是当小雪丽丝说着说着滴下了泪水后，菲特这才渐渐明白了她的意思，并且实锤了一点。

她是真的失忆了……

并且她也真的对我一见钟情，和小时候一样真的爱上了我……

可是我刚才那痛苦的反应让她产生了误解，误以为我是在想着怎么拒绝她，所以……

所以……

这孩子居然主动咬着牙收回了自己的话！？

这、这真的是五岁孩子会做出来的反应和应有的情商吗！？

不对！

这些不是重点！

重点是这个老好人到底要多么温柔才肯善罢甘休啊！！

不行，不行不行！！

现在不是想这些事情的时候！

得赶紧把她给带回来！！！

当雪丽丝说出了最后一句话之后，似乎是因为情绪波动太大的缘故，她的身上立刻爆发出了魔力，随后她喊着泪光转过了身冲出了房间。

这些都只是几秒钟内发生的事情而已。

等到菲特反应过来时，小雪丽丝已经消失在了原地，不见踪影。

这可让菲特吓得赶紧站起了身子，随后也立刻冲出了宿舍门。

“我这个蠢蛋！！”

“既然已经知道了她失去了记忆，但是我居然没有立刻思考她的感受，而是做出了那种令人误会的举动！”

“我得把她带回来，然后把话说清楚不可！！”

“可是比起这些……”

“她人呢！？”

当菲特冲出了房间后，她却发现自己居然跟丢了小雪丽丝。

然而同一时刻——

“哎呀呀，这个情况是我没预想到的啊～”

“婆婆！？”

第五十三章 必须要说出的话

第五十三章

就在菲特急着冲出屋子打算去找小雪丽丝之时，眼前的人却让她立刻停下了脚步，脸上也忍不住露出了一抹惊讶的神情。

“婆婆！？”

“果然是您带着她来到我这里的吗？”

菲特可不笨。

毕竟雪丽丝如果真的失忆了，光靠她一个人可进不了学校，所以肯定会有一个人偷偷陪着她才对，而那个人很显然就是塞丽娜。

于是随着菲特话音一落，塞丽娜立刻微微一笑道。

“不错嘛，没有问任何多余的废话，而是立刻理解了现在情况。”

“你这一点我真的很喜欢呢~”

“谢谢您的夸奖，但是婆婆，我现在要记着去找雪丽丝，所以有什么事情可以之后在说吗？”

雪丽丝现在如果真的失忆了，那么她现在这样子乱跑，万一被坏人给骗走了可不是开玩笑的事情。

所以在向塞丽娜知会了一声后，菲特立刻深吸了一口气，紧接着她的双手立刻长出了巨龙特有的鳞片。

龙化。

这是菲特第一时间所做出的行为，并且下一秒——

“神识！”

她立刻就吐出了这两个字。

神识是最高级别的搜索魔法，但这一魔法因为需要庞大的魔力量，因此在人类形态下是无法使用的。

不过和其庞大的魔耗相比，它的能力也是最破格级，因为其搜索范围可以瞬间扩张到方圆十几里内，而且这还只是半龙化后的范围，如果是完全体甚至可以扩展到方圆百里内。

因此在这一魔法之下，不管雪丽丝跑到了哪里菲特应该都能找得到才对。

可是——

“没有！？”

“这怎么可能！？”

“为什么会找不到雪丽丝的踪影！？”

菲特立刻睁大了自己的眼睛，脸上也露出了不可置信的神情。

毕竟从雪丽丝冲出房间到现在为止，期间的时间不会超过两分钟才对。

就算小雪丽丝无意识间爆发出了魔力，提高了其身体能力，但是她也绝对不可能在短短的两分钟不到的时间里冲出菲特的神识范围内。

所以这到底是怎么回事！？

“没用的，菲特。”

“你现在是找不到她的。”

“因为她喝下的变小药剂似乎是我做出来的试作品，而其中还有一个副作用，那便是任何侦查魔法或者探索魔法都无法确认目标的所在地，除非你能依靠肉眼识别，因此你的神识是找不到她的。”

“啊！？”

“那怎么办！？”

菲特不明白塞丽娜为什么要做出这种别扭的药剂，而且她口中的副作用听上去也可疑的很，可是她现在无法用神识锁定雪丽丝的位置也是事实。

因此菲特也知道现在她能求助的人也就只有塞丽娜了。

“婆婆，您得帮帮我！”

“您那么淡定的站在这里和我说话，肯定有办法找到雪丽丝吧！？”

“没有办法。”

然而出乎菲特意料之外的是，塞丽娜居然立刻一摇头说出了这四个字，而这也让菲特吓得立刻瞪大了自己的眼睛。

不过还不等菲特继续开口，塞丽娜却又是笑了笑一挥手道。

“不过你也别那么着急。”

“那孩子虽然身体变小了，魔力量也萎缩了许多，但是她的肉体强度可丝毫没有下降，而且她可比你想象的鸡贼多了，所以没人能拐得了她。”

“她最多也就和小时候一样闹一会儿别扭，说不定之后就直接回家了。”

“所以你不用担心她的人身安全。”

“不可以！！”

“我想现在就见到她！！”

“为什么？”

面对一脸焦急的菲特，塞丽娜却只是歪了歪脑袋，依旧淡定的问出了这三个字。

结果下一刻，菲特毫不犹豫的深吸了一口气，大声道。

“因为我刚才无意识间的举动伤害到了她，所以我必须现在就要见到她！！”

“这和人身安全没有任何关系。”

“我当然也知道雪丽丝被拐走的几率无限接近于零，可是啊……”

“一想到现在的她正在伤心，难过，甚至在哭泣着，我就绝对不能放任她不管！！”

“所以我必须要找到她！！”

看着一脸激动的吼出这几句话的菲特，塞丽娜却只是打量了她一下，随后默默的走上前拍了拍她的肩膀道。

“好了好了，我明白你的意思了，菲特。”

“但是啊，我现在的确有能够找到她的方法，但是这个后果你却不一定承受得起就是了。”

眼看着菲特那么焦急的打算立刻见到雪丽丝，塞丽娜突然伸出了一根右手手指，随后一道漆黑色的光芒在手指的末端焦距，最后——

突然激射出了一道光芒直冲云霄，随后那光芒在上空中化作了一个六芒星的魔法阵。

“真阶魔法——”

“神之音。”

“现在只要我正式启动上空的魔法阵，那么你的声音会立刻传向方圆百里，并且所有人都能听得到你的声音，当然这也包括正在逃走的雪丽丝。”

“只是啊。”

“你如果这么做的话，孩子她爸和那两个小家伙就会立刻知道你和雪丽丝见了面的事情，并且你应该知道孩子她爸生气的后果吧？”

“因此现在还来得及，只要你愿意的话，你可以稳妥的等着雪丽丝回家，然后第二天和她见面解释清楚误会就好了~”

“反正现在的她也是失忆状态，她也不能算是你原本认识的那个雪丽丝，所以不管从哪个层面上来考虑，暂时不去找雪丽丝也是一个正确选择吧？”

很显然，塞丽娜这是在故意诱惑菲特不要立刻去找雪丽丝。

不过她说的也确实是实话。

尽管雪菲平日里看上去好说话的很，但她要是真的动怒了，那可是真正意义上激怒了龙族的龙皇，其后果可不是菲特能够承担的。

可是就算如此，菲特却还是毫不犹豫的开口道。

“请启动这个魔法阵，婆婆。”

“不管后果是什么，我要立刻见到雪丽丝。”

“原来如此，那我可就不管你之后的下场了~”

“唰！！”

说着，上空的魔法阵立刻闪耀出了漆黑色的光芒，而菲特也毫不犹豫的深吸了一口气，说出了自己的想法。

“就算被误会成萝莉控也无所谓……”

“只有这一点我必须要说清楚！！”

“我一直都深爱着你！！”

“雪丽丝！！”



第五十四章 套路 part 2

第五十四章

这是真正意义上的公开处刑。

菲特的声音会无差别的传向四面八方，换言之她的告白也会被所有人听见。

但是没关系。

这些根本就不要紧。

菲特现在只想立刻见到雪丽丝。

不管后果是什么都在所不惜。

于是在说完了这几句话之后，菲特又是深吸了一口气，接着道。

“雪丽丝！”

“你还记得我之前反问过你的话吗？”

“我问你，为什么要不停的向我告白，但其实那后面还有一句话没有说完！”

“那便是——”

“你根本没有向我告白的必要！！”

“因为从很久之前开始，我的身心就已经只属于你了！！”

“你或许已经不记得一切，并且因为我刚才的反应，结果让你误会了我的想法……”

“所以好好听着，雪丽丝！！”

“我是爱你的！！”

“我不能没有你！！！”

“因此如果你听见了我的这番话，求求你快点回来吧！！！”

最后，菲特几乎是用吼着的方式说出了最后一句话来。

这是她内心深处最真实的想法，也是她必须要说出口的话来。

或许在这之后雪菲会十分生气……

但是菲特已经顾不了这些了……

“真的吗？”

“姐姐你真的那么喜欢我？”

“哎！？”

然而就在菲特才刚说完这番话没过几秒，一个熟悉的声音立刻从她的身后传来，结果当她一回过头后，映入她眼中的是眼角带着泪光的小雪丽丝。

随后不等菲特说点什么，小雪丽丝已经慢慢朝着她走去，下意识的又问。

“所以是真的吗？”

“姐姐你真的喜欢我？”

“雪丽丝！！”

看着依旧颤颤巍巍的朝着她走来的小雪丽丝，菲特立刻张开了双手，一把将她给抱在了怀里。

“这不是当然的吗！！”

“我喜欢你！”

“我爱你！”

“我不能没有你！！”

“所以下次不要再这样急着逃走了！！”

看着紧紧抱住自己的菲特，小雪丽丝也是一边呜咽着，在菲特的怀中轻轻一点头道。

“嗯……”

“不会了……”

“我不会再这样逃走了，姐姐。”

“我、我也……”

“最喜欢姐姐了……”

尽管小雪丽丝的声音听上去依旧颤抖着，但是——

她的脸上已经泛起了安心的笑容。

————————————————————————————————————————————————

过了片刻——

“哎呀呀，真是感人的一幕呢~”

“没想到你居然真的敢对着所有人说出那么羞耻的话来，你就不怕真的社会性死亡吗？”

“婆婆……”

“这一切都是你设计的吧？”

当一切都尘埃落了后，菲特这才松开了小雪丽丝，随后看上去有些怒意的瞪着她。

不过这也正常，毕竟塞丽娜可是好好耍了她一次啊。

菲特可不是一个笨蛋，当小雪丽丝突然出现之时，她早就意识到了一点，那便是——

小雪丽丝根本就没有逃走。

刚才塞丽娜只是说的煞有介事罢了，但实质上哪有什么药剂那么厉害的？

又可以让人变小，又可以隐藏掉神识的追踪？

很明显是塞丽娜拦住了冲出来的雪丽丝，然后把她给暂时藏起来了而已，结果等到菲特说完了这番羞耻的告白后，她才让小雪丽丝主动现身。

不得不说这一手真的让菲特忍不住想高呼一声——

这是人干的事情吗！？

这次是真的太过分了啊！！

不过就算如此，菲特也没有胆子对着塞丽娜吼出来，只是十分不爽的看着她而已。

和一脸怒容的菲特成反比，塞丽娜反倒是哈哈一笑道。

“啊哈哈，这就已经被看出来了吗？”

“不过你猜的没错~”

“雪丽丝的确是我暂时藏起来的，而这世界上也根本没有什么药剂可以让一个人的位置无法被定位。”

“哎呀呀，这真的是让我看了一出好戏~”

“婆婆！！”

“你这样我真的会生气的！！”

“你知道我刚才对着方圆十里内的人说了什么话吗！？”

菲特的确不在乎人类的眼光，可是被那么多人听见了自己的告白，现在冷静下来后的菲特还是羞耻的恨不得想撞墙。

“况且这也就算了，现在岳父正在赶来的路上了吧？”

“一会儿我该怎么向她解释……”

“呵呵，不用解释，她是不会来的~”

“哎？”

就在菲特头疼于不知道该怎么面对雪菲时，塞丽娜却突然微微一笑，随后立刻打了一个响指道。

“我刚才没有真的打开魔法阵，所以你的声音只是传达给了雪丽丝，而不是所有人。”

“毕竟我只是想测试一下你而已，可没有真的让你社会性死亡的打算~”

“不过以结论来说，你完美的合格了~”

“明明你知道孩子她爸生气的后果，你也明白就算真的不找到雪丽丝也不会有什么后果，可是为了不让我家的傻女儿继续伤心，你却还是做好了觉悟说出了这番话来。”

“光是这一点就值得让我认可呢。”

“测试？”

“对我吗！？”

菲特没想到都事到如今了，塞丽娜居然还在测试她。

而看着一脸震惊的菲特，塞丽娜也是立刻笑了笑道。

“好了好了，总之结果没事就行~”

“孩子她爸以及那两个小家伙我会出面解释的，今天你就和雪丽丝好好享受二人世界吧~”

“你们先回屋子里，之后我会帮你们把结界给做好。”

“不过在此之前~”

“咚~”

“嗯？”

突然，塞丽娜走上了前，然后轻轻点了一下小雪丽丝的脑袋又道。

“要好好享受哦~”

“哎？”

最后，不管是菲特还是小雪丽丝都没明白塞丽娜这个举动的含义，但她们还是手牵着手回到了宿舍内，同时当两人一走进去后，屋外的结界也重新修复好了。

————————————————————————————————————————————

“嗯~~~”

“真是遗憾呢~~”

而当一切都搞定了后，塞丽娜微微伸了一个懒腰，脸上也露出了无趣的表情接着道。

“本来菲特如果真的害怕孩子她爸而不敢去找小雪丽丝的话，我明明还有很多后手可以好好惩罚她呢，可是现在这不是所有的计划都没打乱了吗？”

“不过算了，这也说明那孩子是多么深爱我家的傻女儿，看在这一点的面子上这次就点到为止吧。”

“然而，接下去就看我家的傻女儿会怎么做了~”

“再过不久她的记忆也该恢复了吧~”

“那么到时候她会怎么戏弄菲特？”

“呼呼~”



第五十五章 完了

第五十五章

“呼……”

“总算是安定下来了……”

“刚才真是吓坏我了……”

随着两人一起回到了宿舍后，菲特久违的感到了强烈的疲劳感，在这里抱着小雪丽丝一起坐回到了沙发上。

不过这股疲劳感并没有持续太久，因为仅仅只是抱着小雪丽丝，菲特就感觉自己好像被治愈了一般，脸上的疲劳感不仅渐渐消失了，甚至连肌肤也变得好了一些，就好像从小雪丽丝那边汲取了能量一样。

而小雪丽丝呢？

她现在正呆愣的坐在原地，就像个大号洋娃娃一样睁大着眼睛，眼睛里也充满着各种疑惑。

“嗯？”

“雪丽丝你怎么了？”

“怎么突然不说话了？”

“唉！？”

“啊！”

“我、我没事。”

“谢谢你的关心。”

突然，菲特的声音让小雪丽丝立刻回过了神来，随后急忙在这里一摇头道。

“我、我没事的！”

“不过比起这些，菲特……”

“你现在还很生气吗？”

“嗯？”

“为什么？”

小雪丽丝这突如其来的提问让菲特一脸疑惑的歪了歪脑袋，随后过了几秒，菲特似乎明白了什么，在这里微微一笑道。

“啊~”

“你是在担心我责怪你刚才突然跑出去吗？”

“放心啦，刚才是我的问题，和你完全没有关系的。”

“只不过你下次可别私自跑出去哦，否则我会担心你的。”

菲特一边说着，一边亲密的蹭了蹭小雪丽丝的脑袋，随后笑了笑又道。

“不过啊~”

“我很开心哦~”

“因为你愿意直呼我的名字了呢~”

“明明之前你还喊我姐姐不是吗？”

“唉！？”

“啊！”

“是、是的！”

“姐姐！！”

“噗~”

菲特不知道小雪丽丝突然在紧张点什么，不过看着她那一惊一乍的样子，这反倒是逗笑了她。

“哎呀，事到如今你就别喊我姐姐了嘛。”

“直呼我的名字挺好的。”

“因为我们现在可是恋人不是吗？”

菲特一边说着，她把小雪丽丝的身子换了个方向抱在了怀里，随后——

“啾~”

毫不犹豫的吻上了她的额头。

“这是能让人感到安心的魔法之吻哦~”

“也是表明我心意的誓约之吻~”

“只要这个魔法健在，我就一直会陪在你的身边，所以我们从此以后永远都要在一起~”

“啊……”

“嗯……”

“这点我是不怀疑……”

“不过我其实想问的不是我刚才私自出逃的事情，而是别的……”

和脸上写满了浪漫主义的菲特不同，小雪丽丝从刚才开始就战战兢兢的。

随后在支支吾吾的说出了这番话之后，她这才鼓起了勇气，小声问道。

“之前在咖啡厅里……”

“因为我的一些错误言辞，导致菲特你好像被误会了吧？”

“所以……”

“所以我想知道的是你对那件事情还生气不……”

“嗯？”

随着小雪丽丝话音一落，菲特也停止了浪漫主义的遐想，而是在这里疑惑的看了小雪丽丝几秒。

毕竟——

小雪丽丝应该不会对咖啡厅发生的事情有任何感触才对吧？

但是她为什么会突然在意起了这件事情？

就好像她突然明白了那件事情会对我造成多大的麻烦一样。

不过算了，估计是明白了我们真正成为了恋人之后，这孩子开始意识到了自己的言辞有问题了吧？

在这一时间点，菲特丝毫不会去怀疑小雪丽丝的任何举动或者奇怪的言行，所以她在这里轻轻摸了摸小雪丽丝的脑袋道。

“不会的~”

“我怎么可能会对你生气呢？”

“毕竟童言无忌嘛~”

“不过有仇必报也是我的处世之道，所以这笔账我只会记在另外一个人头上的啦~”

“唔！！！”

随着菲特话音一落，小雪丽丝非但没有得到安抚，甚至整个人的身子开始加速颤抖起来，就好像听见了什么极其恐怖的事情一样。

“嗯？”

“小雪丽丝你怎么了？”

“怎么突然露出了这种表情？”

“不不不！”

“没什么没什么！”

“就是感觉菲特你把我的账记在了别人头上，感觉有点可怕什么的……”

小雪丽丝急忙摇头说明了自己的恐惧来源，而听见她的话之后，菲特却只是哈哈一笑道。

“哈哈，别担心嘛~”

“这笔账也不能全说是别人头上，而是另外一个你要来的更加准确吧~”

我好担心啊！！

超级担心的啊啊啊啊啊！！

此刻小雪丽丝——

不，应该说。

雪丽丝忍不住在心中惊叫了起来。

————————————————————————————————————————————————

先让时间回到三分钟前——

嗯？

好奇怪？

我怎么会突然回到了宿舍里？

我记得我不是要去咖啡馆找老爸老妈吗？

怎么会……

当我回过神来之时，我已经和这个女人一起坐在了沙发上，并且被她给抱在了怀里。

好奇怪？

这到底是怎么回事儿？

总感觉记忆有点——

唔！？

下意识的，我开始回忆起了刚才所发生的一切，可是我的脑海里却突然闪过了好多没见过的记忆。

这是很神奇的景象。

我就好像置身在一个奇怪的世界中，然后一个个画面在我面前快速的回放着。

明明速度很快，我几乎都看不清画面中的内容，可是我却意外的能够理解发生了什么事情。

看来因为某些不知名的原因，我暂时失去了记忆，结果惹出了不少大麻烦吗？

结果当所有画面都放完了后，我这才明白了所有情况，随后我的脑海里只有一个想法——

我完了。

完了……

完了完了……

完蛋了啊啊啊啊啊！！！！！！

我都干了什么好事情！？

我居然真的让那个女人当着那么多客人，伊丝卡，老爸老妈，还有那两个小家伙的面社会性死亡了！？

我都干了什么蠢事啊！！！

那个女人可是有仇必报的典范啊！！

虽说她不可能干掉我，或者做出真的让我伤心难过的事情来，但是她把我给榨干一个月还是可以的啊！！

到时候我岂不是完蛋了吗！？

不不不，先不急！

小雪丽丝干的事情和我雪丽丝有什么关系！？

说不定这个女人意外的会讲道理，不会记仇呢！？

结果——

“这笔账我会算在另外一个你头上的~”

日啊！！

这是人说的话吗！？



第五十六章 作死开始

第五十六章

菲特视角——

嗯？

好奇怪？

果然不是我的错觉啊。

怎么感觉不只是她称呼我的方式，居然连说话方式都有点略微的变化。

就好像——

雪丽丝回来了？

可是不对啊，她怎么会那么快就取回了自己的记忆？

还是说是我搞错了吗？

就算不正面看着小雪丽丝，菲特还是从她的肢体语言上察觉到了一些蛛丝马迹。

菲特好歹和雪丽丝生活了那么多年了，所以她的一举一动，哪怕只是脱口而出的一句话，菲特都能立刻察觉出问题，更别提现在的雪丽丝紧张的身子都在抖的模样了。

总之，现在的菲特已经有了些许戒心，但是她表面上还是不动神色的露出了笑容，轻轻蹭了蹭小雪丽丝的小脑袋。

既然如此，那就再测试一下好了~

“哎呀呀，雪丽丝，你这是在担心我吗？”

“以及你怎么现在才知道你给我添了大麻烦？”

“额……”

随着菲特话音一落，雪丽丝那娇小的身子再次颤动了一下，并且因为过于紧张的关系，一直把她抱在怀里的菲特立刻感觉怀中的人体温升高了一些。

与此同时，小雪丽丝已经转过了身子，随后挥舞着双手一脸紧张的喊道。

“不、不是！”

“因为你看嘛！”

“人总是会在眨眼间长大的嘛！”

“所以我突然就醒悟了而已！！”

“况且我惹下的货由我自己来承担，菲特你别拉另外一个人垫背啊！！”

噗哈哈！！

她还是老样子，一点都不会说谎啊。

看来和我想的一样，雪丽丝已经取回了自己的记忆，并且大概是岳母干的好事吧？

果然她当时故意点了一下小雪丽丝的脑袋不是没有理由的吗？

不过比起这些，既然已经知道了这个可爱的小家伙取回了记忆，那就稍微陪她玩玩好了~

“不不，这不可以啊，小雪丽丝~”

“你那么可爱，那么纯真，我怎么可能忍心对你下手呢？”

“如果真的说要找麻烦的话，那肯定是另外一个和你同名同姓的人啊~”

“所以放心吧~”

“不管那个人最后会落得多么凄惨的下场，也和你没关系哦~”

“呼呼呼~”

“唔！！！”

随着菲特说出了最后一句话之时，小雪丽丝整个人的身子更加玩命的开始颤抖起来，仿佛下一刻就想立刻从这里逃走一样。

呵呵，我是不可能会让你从这里逃走的哦~

于是心中这么想着，菲特在不经意间伸出了双手，紧紧的把小雪丽丝给抱在怀中，直接把她的逃生路线给堵死了。

而面对现在的情况，雪丽丝她——

整个人差点就炸毛了。

——————————————————————————————————————————————

不要啊！！！

为什么事情会变成这样！！

我那时候真的不是故意的啊！！

虽然看见那个女人难得吃瘪的样子的确让我忍不住想笑出来，但是我之后可是有好好想道歉的！

可是她现在这副明显不打算和我讲道理，等我变回去之后直接大刑伺候的表情是什么意思！？

有一说一！

就算我已经向她袒露了我的一切，已经承认了自己是个抖M，但是这并不代表我喜欢被她给惩罚啊！！

嗯？

不对？

那这么思考，我岂不是应该很喜欢被她给惩罚吗？

哎呀，不知道！

总之先不管这些，这个情况是绝对不能有的！

而且我这叫个什么事！？

别人都是自己替别人背锅，偏偏我是自己给自己背锅！？

不过话又说回来了，归根结底还是这个女人不讲道理的问题吧！？

我知道她社会性死亡了一次，她肯定超级生气，但是也不能把小孩子的无心之言最后怪在我头上吧！？

有一说一！

她要不是自己作死说出那种奇怪的话来，变小后的我会莫名其妙讲那种话吗！？

唉……

罢了罢了……

现在这么拼命的在心中吐槽也毫无意义，还不如想想自救的办法算了。

现在这个女人应该还不知道我的记忆已经回来了，所以我说不定可以利用小雪丽丝的身份来帮我自己求求情？

不行，只是求情显然不管用。

那既然如此就反其道而行之！

既然求情不行，那就拼命撒娇好了！！

反正现在的我那么可爱，撒娇到这个女人心化了为止就好！

就这么决定了！！

于是在心中做好了决定后，我立刻深吸了一口气，最后——

“姐姐~”

“你这样子不好~”

“你把我的责任给推到了别人身上，我超级难过的啦~”

“所以如果有事就冲着我来就好~~”

唔哦哦哦！！！

不行了！！

这话说得我自己都想吐了！

不过应该对这个女人效果拔群吧！？

毕竟她很显然是个隐性萝莉控啊！！

可是出乎我意料之外的是，当我拼命撒娇完了后，她却只是无动于衷的看着我。

不是……

果然是我刚才的撒娇太做作了吗？

可是相对的，感觉有点受伤啊！！

就算听上去有点假，但是她好歹来点反应嘛！！

这不是让我看上去糗爆了！？

可是就在我这么想着之时，那个女人却突然伸出了一只手摸了摸我的脑袋，脸上也露出了一抹尴尬又不失礼貌的笑容道。

“小雪丽丝啊。”

“下次想装着撒娇麻烦先做一下功课，谢谢。”

“否则你这可爱的样子都浪费了。”

……

…………

妈耶！！

为什么突然感觉好受伤！？

就算是做作了一点，但这个女人也不至于露出这种表情吧！？

不行！！

我倒是不信了！！

我今天和她杠上了！！

先不提得救不得救的问题，我现在只想让这个女人再次露出那种喘着粗气，恨不得想立刻把我抱在怀里胸杀了的表情！！

“姐姐，你别这么说嘛。”

“我虽然不知道另外一个背锅的人是谁，但是我还是不喜欢你这样子把我的错归咎在别人身上的态度嘛。”

“所以要不这样吧！”

“如果你答应我不对那个人乱来的话，我今天就随你怎么样如何！！”

哼，怎么样！？

随你怎么样哦！！

可以抱抱！

可以亲亲！

虽然对这个女色魔来说，这些可能满足不了她，但是我现在毕竟是小孩子的模样，她应该不可能对我更进一步的乱来吧！？



第五十七章 突然的谈话 （上）

第五十七章

怎、怎么样！？

被我这样子给诱惑了后，这个女人肯定不可能把持得住吧！？

没关系的！

就算你现在把我给玩坏了也不要紧！

只要事后让我抓到了把柄，并且以后让我在上面，咱们就什么都好说啊！！

可是，这个女人却没有做出任何举动，仅仅只是一言不发的打量着我。

不是，她这么盯着我看干啥！？

不会是脑袋里正想着怎么料理我吧？

但是不对啊。

这个女人一般都是凭本能行事的，需要思考那么久？

就在我拼命的在脑海里分析着眼前的情况之时，这个女人却突然伸出了双手抱住了我的腰，随后缓缓的说道。

“欢迎回来，雪丽丝。”

“唉！？”

“不、不是！？”

“你、你在说什么呢！？”

“什么欢迎回来！？”

“我听不懂啦！！”

不会吧！？

我这就已经被拆穿了！？

明明她刚才还没发现我的真身不是吗！？

“呵呵，别装了，雪丽丝。”

“其实在你突然改变了称呼的时候我就已经察觉到了不对劲，只不过先暂时无视了而已，可是啊……”

“你刚才的举动未免也太露骨了。”

“小雪丽丝就算再怎么喜欢我，但她也不可能说得出如此充满着诱惑的话语吧？”

“再结合婆婆之前说的让我们好好享受这句话来看，似乎她指的应该就是你的记忆马上快恢复了吧？”

……

…………

被看穿了……

被完完全全的看穿了……

那我的计划岂不是终结了……

明明我还打算好好的——

“明明我还打算好好戏弄一下你的，可是你却那么快就拆穿了我的身份，真是太过分了~”

“你是这么想的吧？”

“啊！？”

不等我在心中叹完气，这个女人居然已经说出了我心中的想法，结果把我给吓了一大跳。

于是在看见了我的反应后，这个女人也是哈哈一笑又道。

“哈哈，果然和我想的一样呢。”

“我就知道你刚才故意诱惑我肯定是这种有趣的理由呢~”

“不过啊~”

“应该不只是戏弄对吧？”

“你是不是还有别的更深层次的理由？”

“比方说，捏住了我的把柄，然后可以以此来要挟我，让我不要秋后算账把你给榨干了？”

“啊，这倒不是。”

如果是以前的我，估计会有这种无聊的想法吧？

但是现在的我已经不同了！

我已经进化了！

从抖M后遗症患者变成了纯粹的抖M！

所以在这一刻，既然我已经被完全拆穿了，我自然也没有继续隐瞒自身想法的打算，索性一摇头直言不讳的说道。

“其实正相反。”

“我本来是打算调戏你，偷偷让你社会性死亡，然后再自曝身份彻底的激怒你的。”

“那么到时候你就会彻彻底底的玩弄我，调教我，让我变得舒服起来。”

“所以来吧！！”

“事到如今我已经没什么好辩解的！！”

“给我一个痛快吧！！”

说着，我已经长大了双手，就好像随时准备在战场上光荣就义的战士一样。

“噗……”

“噗噗噗……”

“噗哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

“唉？”

可是和我想的不一样的是，这个女人居然没有生气，反倒是听见了超级好笑的笑话一样，在这里爆笑了出来。

“不是！”

“你笑什么啊！？”

“我是认真的啊！！”

“噗哈哈，所以你是认真的想被我给玩弄和调教的吗？”

“是啊！”

这个女人什么意思嘛！？

不管是任何事情我都是认真的好么！！

“所以你到底来不来！？”

“不来的话就由我上了！”

“我告诉你！”

“我可是丝毫没有放弃在上面的打算！！”

“就算我今天可能会被你给无情的榨干，但是总有一天我会日后报仇的！！”

“哈哈哈，原来如此原来如此~”

“我已经明白了。”

在又是笑了一阵子后，这个女人终于收敛了自己的笑容，随后在这里轻轻摸了摸我的脑袋道。

“雪丽丝，你先冷静点。”

“我会让你舒舒服服的被玩弄和调教的，但依旧不是现在。”

“只是啊，不管你多么的可爱，也不管是任何理由，我都绝不会对变成小孩子的你出手。”

“这点是我的底线呢。”

“啊！？”

这个底线是什么情况！？

不，应该说这个女人居然还会有底线！？

妈耶！

这是太阳打西边出来了吗！？

等等，她不会是故意这么说，希望我求着她玩弄我吧？

也就是所谓的欲擒故纵？

别吧！

事到如今咱们都老夫老妻的了，就不能对彼此有点信任吗？

“呵呵，我可不是抱有什么欲擒故纵的想法，而是真的这么认为的。”

可恶！

又被看穿了！！

那么这个女人到底想干什么！？

就在我疑惑于这个女人的反应时，她却在此之前松开了我，随后把我抱在了她的身边，最后——

直视着我的双眼突然问出了一句奇怪的问题。

“雪丽丝，你还记得我们最初的胜负吗？”

“那个有关于我们恋爱观的胜负。”

“在四年内，如果你被我给玩坏了，想要成为我的所有物并且向我告白的话，那就是你输了。”

“反之亦然。”

“嗯？我当然记得啊。”

“只是这个胜负已经没有意义了吧？”

“因为我们现在不是决定成为彼此的所有物了吗？”

为什么这个女人事到如今突然说起了那个胜负？

说起来如果真的按照那个标准来胜负的话，我估计早就输了不知道多少次了吧？

可是随着我话音一落，那个女人却再次一摇头道。

“不，有意义哦。”

“因为实质上那个胜负依旧延续着，并且直到现在。”

“那个胜负虽然表面上是我打算让你的肉体屈服于我才做出的提议，可是本质上我想屈服的是你的内心。”

“反之亦然，你也是希望我的内心向你屈服，所以才答应了那个胜负吧？”

“而现在啊。”

“我想差不多该为那个胜负画上一个句号了。”

“因为你变成了小孩子的关系，我察觉到了一些之前不曾注意到的事情，所以我想好好和你聊一聊。”



第五十八章 我最亲爱的老公

第五十八章

聊聊？

这个女人是认真的？

看着一脸认真的打算和我推心置腹的聊聊天的菲特，我渐渐的收起了心中的欲望，在这里微微一点头道。

“嗯，你说吧。”

“我会好好听你说的。”

“哈哈，不是什么很严肃的事情啦，你也不用露出这么紧张的表情~”

“啾~”

似乎是看见我的表情有点僵硬了，菲特主动上前亲了我一口，随后再次一把把我抱在了怀里，开始亲昵的蹭了蹭我的脑袋。

不是，我是大号洋娃娃吗？

你要抱就一直抱着，别把我老是挪来挪去行不？

当然，这些话我也只是在心里想想，并没有胆子说出口就是了。

于是在看见我不吭声了后，菲特这才笑了笑接着开口道。

“我说雪丽丝啊。”

“你已经承认了自己是抖M对吧？”

“那么我想先问你一个问题呢。”

“既然你很喜欢被我给调教，被我给玩弄，可是你为什么非要作为主动方不可？”

“明明躺平了被我给玩弄不是更舒服吗？”

“啊？”

“你在问什么理所当然的问题呢？”

“因为我可是你的老公啊！”

“而且我超级馋你的身子好么！！”

“所以虽然被你压在身下是挺舒服的，但是我更想看你一脸娇羞的模样啊！”

事到如今我也开门见山的说话了。

反正这里就只有我们两个，就当夫妻之间好好谈谈了。

于是在听见了我的回答后，菲特没有露出惊讶的神情，反倒是像是听见了理所应当的回答一般，在这里笑着点了点头。

“原来如此，的确很像是你会说出口的回答呢~”

“那既然如此我也来说点心里话吧~”

这个女人一边说着，一边像是回忆着往事一般，面带着微笑道。

“雪丽丝，其实在你逃婚的时期里，我心中一直都抱有一个想法。”

“那便是你爱不爱我其实根本就无所谓。”

“因为我已经深深的爱上了你，而就算你之后不喜欢我也根本无所谓，只要你待在我的身边，只要你成为我的所有物，只要我可以尽可能的把自己的爱意倾泻在你的身上，我就已经满足了。”

“可是，这个想法在和你正式在一起后就完全消失了，因为你让我体验到了被人给爱着的实感。”

“那份远比蜂蜜要甜蜜，又比清晨的阳光温暖上百倍的爱意，让我发自内心的觉得爱上你是如此幸福的事情。”

“可是，伴随着这份幸福的来临，我的内心却产生了不安。”

“没错，就是你之前所说的不安感。”

“正因为体验过了这美好的爱，所以我已经回不去了最初的心理状态。”

“如果说未曾拥有过就不会有失去的痛感，那么现在的我已经拥有过了那份幸福，并且无论发生任何事情我都不想再失去。”

“所以为了能让你继续爱着我，继续和我在一起，我才打算用你最喜欢做的事情留住你，那便是——”

“调教和玩弄。”

话说到了这里，我不知道该做出怎样的反应才好，只是我还是决定先不发表任何意见，让她把话继续说下去吧。

因为我真的很想听听她的内心想法。

“说实话，我很多时候都在思考一个问题。”

“如果我不是一个抖S，而你不是一个抖M，并且如果我们不是如此的渴望彼此的身心的话，我们会如此的相爱吗？”

“不，更准确的说是，我们会从一开始就走到一起吗？”

“其实我一直都认为，我们之所以会走到一起，一开始真的只是缘分罢了。”

“如果当初我没去那个宴会，如果你看见了别的龙族女孩，说不定你根本就不会爱上我。”

“而这些就是我不安的来源。”

“我害怕你会离开我，我害怕我们的关系会有一天会中断，而我必须失去这份幸福感……”

“所以你说的没错，这就是我拼命无止尽的榨干你的理由。”

“尽管我的确享受和你做色色事情的感觉，也很喜欢看你翻着白眼，求我不要继续时那可爱的表情，但是真正的原因依旧是心中的这份不安感。”

“可是啊，雪丽丝。”

“这份不安感已经消失了。”

“完完全全的消失了。”

菲特一边说着，一边用力抱紧了我。

她的声音在渐渐颤抖着。

我能看见她的眼睛里已经不知不觉蓄上了些许泪水。

她是真的害怕着吧？

那份不安，那份伤心的感觉，她一直都怀抱着这一切和我在一起吧？

如果是之前的我，我肯定会打断她的话，向她解释吧？

但是现在已经没有这个必要了。

因为很显然菲特会主动说起这一切，说明这些心结已经从她的内心消失了，所以——

我只需要当个安静的聆听着，静静的听她诉说内心的想法就可以了。

“首先，你愿意为了我抛弃内心的执着，勇敢的承认了自己是抖M的本质，而其目的只是单纯的为了向我坦陈自己的内心罢了。”

“你的这一举动真的让我感到了浓厚的安心感。”

“其次，那便是你失去了记忆并且变小了后的事情。”

“你明明根本就不记得我了，可是你却还是对我一见钟情，再一次的爱上了我。”

“这让我清楚的明白了，不管发生任何事情，哪怕你失去了记忆，你都会无条件的爱上我，和我再一次在一起。”

“当我明白了这一切后，我这才意识到我的内心根本不需要这些不安感，因为我的老公，我最重要的人已经给予了我充分的安心感。”

“而我也坚信不管我们以后发生了什么事情，或许会闹矛盾，或许会吵架，但是我们一直都会在一起。”

“所以在理解了这一切之后，我想到了我们最初的胜负。”

“我不需要你的内心向我屈服，我也不需要继续固执的把你变成我单方面的所有物，正相反的是，我们彼此都成为了彼此的所有物。”

“我的身心是你的，而你的身心也是我的。”

“直到此刻，你都一直想要占有我，想要占据主动。”

“而不管我怎么调教你，玩弄你，所以我都不可能再改变你的心意了吧？”

“因此雪丽丝。”

“那场胜负，实际上是我输了。”

“彻彻底底的输了。”

“因此——”

“我愿意把我的一切都交给你。”

“我爱你，发自内心的爱着你。”

“我最亲爱的老公。”



第五十九章 所以我什么时候可以在上面了！

第五十九章

幸福真的是来的太突然了。

我是真的没料到菲特会突然向我袒露自己的心声。

我很清楚，她的这番话语毫无谎言的成分在其中。

这是她发自内的话语。

“嘀嗒……”

“嘀嗒……”

当她说完了最后一句话之后，我清楚的感觉到自己的眼睛湿润了，紧接着一滴接着一滴的泪水从我的眼角滑落。

可是我已经没有时间去管这些泪水了。

因为——

我还有更重要的事情需要去确认。

“菲特，我真的给了你安心感吗？”

“明明前不久我才刚伤了你的心，甚至动手打了你，而这样的我真的给了你安心感吗？”

我不是在质疑菲特刚才所说的话，而是一切都太过幸福，太过梦幻，让我一时间不知道自己是不是身处在梦境之中。

所以我只是想要一个认可而已。

一句话，一个单字，哪怕只是点点头也好。

现在的我只是希望菲特能够做出以上任意一个举动。

而下一秒——

“嗯，是真的。”

“虽然以前和你在一起的时候就已经很放松，很开心了。”

“但现在的我更加觉得安心，觉得惬意，想要和你永远在一起。”

“所以谢谢你，老公。”

“谢谢你为我所做的一切。”

菲特轻轻点了点头，随后张开了自己的双手把我给拥入了她的怀中。

好温暖。

好好闻的味道。

尽管这份暖意我早已习惯了，可是躺在她的怀中之时，我的心中总之会泛起阵阵涟漪，同时一股温暖的暖意也在同一时间流遍我的全身。

或许，这就是人们常说的幸福吧？

“菲特……”

“该说谢谢的人其实是我才对啊……”

“从小时候起，你就一直无怨无悔的陪在我的身边，不管是开心的事情还是痛苦的时候，你的身影总是在我的身边。”

“就算我曾经有一段时间想要逃婚，可是你却依旧愿意迁就我，甚至踏遍了各大族把我给找出来并且带了回去。”

“所以谢谢你。”

“谢谢你愿意一直都爱着这样的我……”

“唔……”

可恶……

说着说着眼泪又要掉下来了……

说实话从小时候我就喜欢掉眼泪，说不定真的像菲特所说的那样，我还是比较适合当女孩子呢……

伴随着我说出了最后一句话后，菲特轻轻扶起了我的身子，随后和往日一样露出了温柔的笑容，并且替我拭去了眼角的泪水。

“小傻瓜，这有什么好谢的？”

“身为你的妻子，这不是我理所应当做的事情吗？”

“不过啊，如果你真的想要感谢我的话，那就用你的一辈子来报答我吧~”

“嗯！”

“我会的！！”

“我会永远和你在一起的！！”

“最喜欢你了，菲特！！”

最后，我紧紧的拥抱住了菲特。

这份爱，这份暖意，相信我这一辈子都不会再忘记了。

哪怕我再次失忆了，哪怕我又不记得菲特了，可是我却依旧有自信可以再次和她走到一起。

谁叫我爱上了她呢？

————————————————————————————————————————————————————

十分钟后——

“嗯、嗯咳。”

“那么菲特，既然你已经有了充分的安心感，并且也决定不榨干我了，我肯定是很高兴的。”

“可是啊，就算是亲兄弟也得明算账，而我这里也有很重要的事情必须要和你说清楚。”

在温存了一会儿后，我这才松开了菲特，并且轻咳了一声开始一本正经的说道。

说实话，她会突然说出那番话真的让我感到很意外。

只是意外管意外。

既然她已经主动退却了，那现在可是我进一步的最佳时机！

“那么菲特，我想说的事情很重要，那便是——”

“接下去你愿意让我在上面多少次！？”

“毕竟你自己都说了，你愿意把自己的身心都交给我了，所以让我在上面不过分吧！？”

没错！

这件事情很重要！

超级重要！！

当然，我可没有趁火打劫的意思哦！

只是想把话给说清楚！！

当然，我本来的心里预估是一周三天让我在上面的，不过按照她现在的情况来看，说不定我一周可以在上面四次！？

不！

大胆点！！

一周五次！

甚至六次也可以！！

不过六次好像是有点太多了，毕竟我偶尔还是挺享受被她给玩弄的感觉的，所以一周五次我也不介意就就是了~

“嗯，原来如此，这的确是很重要的话题呢~”

“你说的没错，既然我已经愿意把我的身心都交付给你，那自然也得让我的老公享受一下我的身体啊~”

“毕竟，这也是你的胜利果实呢~”

“呼~~”

“唔！！”

该死，这个女色魔是故意的吧！？

说话就好好说话，能别突然凑上来吹我的耳朵吗？

痒痒的，热热的，这不是让我感觉都来了吗？

现在的我毕竟还是小孩子模式，所以这个女人可不会对我做色色的事情，这样子引诱我不是只会让我更难受吗？

当然，这番话我是绝对不会说出口的，而且现在说这些也没意义。

还是赶紧收获胜利的果实吧！

“嗯咳，咱们有话就好好说，别动不动就诱惑我！”

“总之咱们打开天窗说亮话吧！”

“你打算让我一周几天在上面？”

“如果可以的话，我的提议是一周五天！”

“怎么样？”

“够可以了吧~”

“嗯~~”

“这个天数和我想的有点出入呢，这让我有点难办~”

啧，我就知道一周五天这个女人是不会同意的。

不过我先别急着反驳她。

我可以先探探她的底，看看她是怎么想的。

“行吧，那你说说你的想法咯，看看我们能不能达成共识。”

“呵呵，那当然可以~”

说着，这个女人点点头，然后竖起了一根手指。

而一看见那根手指，我立刻就瞪大了眼睛吼道。

“啊！？”

“一周一天！？”

“你这个女人别太过分了啊！！”

“你这样子做真的打算把我当老公看待吗！？”

“不不不，你听我把话说完嘛~”

似乎早就察觉到我会暴怒了，这个女人故意伸出双手把我紧紧的抱在怀中，然后轻轻蹭了蹭我又道。

“我这个是一天一次的意思哦~”

“也就是说，从现在开始每一天你都有一次在上面玩弄我的机会~”

“嗯！？”

“那么爽！？”



第六十章 小任务

第六十章

一天一次其实并不多。

毕竟以这个女色魔的体力来看，就算她不榨干我，一天十次以上肯定是保底的。

换言之就是十次里面，九次我要被她给按在身下玩弄。

说实话，听上去好亏啊……

我还是压倒性的被按在床上玩弄的那一方不是吗？

可是啊……

按照现实性来考虑，以这个女人的霸道和占有欲，我本来想一周五天在上面本来就是异想天开。

而且，我也得有那个体力才行。

就算我每天都嗑药，我觉得我的体力肯定是满足不了她的，结果最后还是会被她给反压，所以这样子每天过过瘾也挺好的？

不不不！

只是过瘾可不行！

我在上面最重要的原因可不仅仅只是为了看这个女人被玩弄的表情，更是为了奠定自己身为老公的地位啊！

不行不行，所以我不能因为一点蝇头小利就答应了这个女人。

可是就在我思前想后打算拒绝她之时，这个女人却率先开口道。

“等等，雪丽丝，我话可还没说完呢~”

“所以你先听我把话说完再决定要不要答应？”

“嗯？说说？”

果然这个女人不可能会不搞幺蛾子啊。

那我倒是要听听这个女人到底想干什么好了。

“一天一次，的确听上去很少，但是我说的可是一天至少一次~”

“而你也有机会可以增加其次数哦~”

“比方说，从现在开始我每天都会给你安排一些小任务，如果你成功完成了这些小任务，那么你就会自然而然获得更多的当天玩弄我的机会~”

“怎么样？”

“这样子我既可以调教你，又可以让你有机会把你被我给调教之后的不爽心情，全部都发泄回我的身上~”

“这不是一举两得的事情吗？”

“咕……”

这个女人一边说着，居然一边故意晃动了一下自己的胸部。

可恶！

居然用这种最原始的方式来诱惑我！？

你以为我雪丽丝会这么简单的就被你这个女人给蛊惑吗！？

反正她所谓的任务肯定都是一些羞耻play，或者调教play的事情吧！？

你以为我和你待了多久了，你这点花花肠子我会看不出来！？

所以我的回答只有一个，那便是我拒——

“老公~”

“所以你想好好的玩弄你可爱的老婆吗？”

“想的话那就答应吧~”

“想！！”

“我当然想！！”

可恶！！！！！！！！

于是就这样的，我莫名其妙的就答应了这件事情。

不过算了……

这件事怎么看我都应该是血赚吧？

此刻，我的脑袋里如此天真的想着。

——————————————————————————————————————————————————————

一天后——

咖啡店内。

“吨吨吨！”

“好痛！！”

“这个药怎么变小和变大都会让人那么疼啊！！”

“痛死我了啦！！”

第二天等我们两个醒了后，我所做的第一件事就是直奔咖啡店，然后赶紧把自己给变回了。

要问理由？

那当然是为了做色色的事情啊！

我现在这个小孩子的模样，这个女人根本就不会对我出手，那岂不是憋死我了！？

不过有一说一，这个药剂未免也太疼了！

真的是疼的我快晕过去的程度！

不过还好，这份疼痛感并没有持续太久，等我的身体一变回来后，这疼痛就顷刻间不见了。

“哼，疼点好。”

“疼了就知道错了。”

“没想到你这个小兔崽子昨天居然是装出来的啊？”

“可把我们所有人都给骗过去了！”

“就是！”

“老姐你也太过分了！！”

“我们这不是都冤枉嫂子了吗！？”

在拿到药剂之前，我有主动向所有人承认，昨天我那奇怪的言行都是我装出来的，而我并不是真的失忆了。

当然，这么说也是为了保护这个女人在家人心中的地位罢了。

毕竟我要是什么都不说的话，就算这件事情过去了，菲特在她们的心中一直都会是变态萝莉控吧？

“啊哈哈，差不多就是这么回事吧。”

“总之你们不要责怪菲特了，我昨天只是和她闹着玩而已。”

“哼，老姐你这次可真的有点过分了哦！”

“请你好好反省一下！”

哎呀，看来笨蛋老妹还是在气头上吗？

不过算了，至少她不会继续误会菲特就行。

“好啦好啦，别生气了。”

“先不提这些，我今天除了来拿药剂之外，顺道是来感谢一下你们所有人的。”

“这段时间咖啡店都由你们来撑着，我实际上良心上很过意不去的。”

“尤其是你们两个小家伙，本来我只是打算让你们周末来帮忙的，可是没想到你们却几乎每天都过来，所以真的很感谢你们。”

我一边说着，一边轻轻摸了摸她的小脑袋。

而笨蛋老妹则白了我一眼，依旧有些没好气的说道。

“哼，你就是这么感谢我们的？”

“既然要说谢谢，那好歹有点表示吧？”

“额……”

糟了，我还真没想过怎么表示怎么办？

也是啊。

我总不能口头上说声谢谢但是什么表示都没有吧？

这可怎么办！？

“表示是有的哦~”

“雪丽丝其实是想今天晚上请大家一起去这个小镇最好的饭店吃一顿呢~”

“哎？”

就在我有点不知所措之时，菲特突然上前替我解了围，在这里帮了我一把。

不愧是那个女人啊！！

这个时机真的是太好了！

于是她既然都开口了，我自然会顺着话题接着说下去。

“嗯咳，就是如此，总之今晚你们就空着肚子好好期待一下吧！”

“哦！？”

“老姐你挺上道的嘛！”

“这才像话嘛！！”

呼……

得救了……

还好有菲特在，否则我还真不知道怎么对付这个小家伙呢……

随着索菲亚露出了开心的笑容后，老妈在这里也走上前，突然把两件女仆服递给我们。

“好了~”

“那既然如此今天晚上我们就所有人去大吃一顿吧。”

“不过比起这些雪丽丝，你和菲特可以先去试一下女仆服了。”

“别忘了，今天开始你们也要一起来帮忙开店知道不？”

“嗯嗯，那当然！！”

于是就这样的，我和那个女人一起走进了更衣室，然后同时换上了女仆服。

只是在这里，却突然出现了一个小插曲。

“嘶啦！”

“嗯？”

当我换好了衣服后，我突然听见了一声奇怪的声音，结果当我一转头，我看见这个女人正一脸尴尬的看着被撑破的衣服。

“额，你胖了？”

“砰！！！”

瞬间，更衣室的大门被砸出了一个大洞。

第六十一章 妈耶

第六十一章

“呜！！”

糟了！

我都下意识脱口而出了什么糟糕的话！？

就算这个女人对我再怎么包容，但是在这种事情上面还是会立刻生气的吧！？

果然如我所想的那样，菲特脸上虽然带着笑容，可是她的眼睛里却毫无笑意可言，甚至——

我隐约还能感觉到几分杀气。

赶紧道歉！

趁着她真的发飙之前道歉！

否则我就死定了啊！！

心中这么想着，我立刻张开了嘴，大声道。

“菲特你听我说！”

“我不是故——”

“呵呵，你说没错呢，我或许的确有点变胖了。”

“额……”

可是不等我把话说完，这个女人居然主动承认了这一点，随后——

“撕啦！！”

“呜！！”

她居然豪爽的扯碎了身上碎布，然后一步一缓的走到了我的面前，最后把我一把按在了墙角边上。

与此同时——

“老姐，嫂子，里面是怎么了！？”

“刚才那声巨响是怎么一回事儿！？”

看来这个女人砸更衣柜的声音把笨蛋老妹也一起引过来了，只是现在的我已经完全没有余力去在意这些了，因为——

这个女人已经一把捏住了我的双手，随后将自己的唇瓣凑到了我的耳旁道。

“我的确变胖了，那么身为我的老公，你是不是有义务帮助我一起减肥呢？”

“比方说，现在就来陪我。”

“啊！？”

妈耶！！

这个女人疯了吗！？

更衣室可没有被她专门装修过，现在我们如果真的如她所说的那样开始‘减肥’，门外的笨蛋老妹肯定会听见声音的啊！！

更重要的是，她万一突然闯进来了，那岂不是尴尬死了！？

可是这个女人显然不会去在乎这些事情。

只看见她也不管我同不同意，直接毫不犹豫的把我给压在了墙角里，突然对着门外道。

“索菲亚啊，我们没事。”

“刚才只是嬉闹了一下撞到了柜子上罢了。”

“不过，你来了也正好。”

“雪丽丝久违的没有穿女仆服了，现在有点害羞呢，所以你在门外和我一起劝说一下她如何？”

“啊！？”

“事到如今她都社会性死亡那么多次了居然还会对女仆服有抵触？”

“她在这里装什么纯洁呢？”

可恶！！

这个小丫头片子当着我面胡说什么呢！

就算我社会性死亡很多次了，但该害羞的东西还是会害羞的好么！

不过等等！

谁对女仆服害羞了！

明显是这个女人在乱说话啊！！

我很想在这里吐槽出来，可是我却做不到，因为同一时刻——

“啾~~“

“唔嗯！”

这个女人已经犹如饥饿的野兽一般吻上了我，强行不让我开口说话。

与此同时门外的笨蛋老妹也滔滔不绝的开始劝说起了我。

真心够了啊！

如果老妹突然脑子一抽真的走进了更衣室里，那才叫社会性死亡啊！！

可是这个女人很显然没有放过我的打算。

当她吻完了我后，她故意压低了自己的声音，将自己的唇瓣凑向了我的耳旁再次开口道。

“雪丽丝，还记得我们昨天说的那个每日小任务吗？”

“现在就是实行那个任务的时候了~”

“不管我现在对你做了什么，你都要尽可能不发出任何声音哦~”

“如果被索菲亚给发现了的话，那么——”

“今天你就要成为我的盘中餐~”

“唉！？”

“呜！！！”

不等我说点什么，这个女人再次吻上了我。

很显然——

她居然是玩真的啊！！！！！！

不要啊！！！

我现在身体挺敏感的！！

所以你不要过来啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！

此刻，我只能在心中求她不要乱来。

————————————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

“哎呀，老姐，你们终于肯出来啦？”

“你最后不还是老老实实的穿上了女仆服嘛~”

“挺好的~”

“只是你至于那么害羞嘛？”

“脸红红的也就算了，怎么连腿都在抖？”

“你这样不行啊~”

……

…………

你可闭嘴吧！！

你根本就不知道我刚才经历了什么啊！！！

可恶，感觉人有点站不稳了……

这个女人下手真狠啊！

不就说了她一句她胖了吗？

至于这样子嘛！！

我在心中愤愤不平的吐槽着，可是脸上却只能硬生生挤出一抹笑容道。

“不，我没事了……”

“女仆服其实还好，也没想象中那么羞耻……”

“哼，这才对嘛~”

“不过比起这些，嫂子你怎么了？”

“怎么没有换上女仆服？”

在满意的点点头后，笨蛋老妹把视线转向了那个女人那里，并且对她的穿着起了疑问。

怎么办？

我总不能说这个女人变胖了，所以衣服被撑坏了吧？

希望这个小丫头别踩雷吧……

可是我心里才刚这么想，结果下一秒笨蛋老妹却开口道。

“啊，我明白了！“

“一定是衣服太小了被撑破了吧！！”

“因为嫂子的胸部感觉又变大了，所以老妈把衣服给你的时候，我就在想你真的穿的下吗？”

“唉！？”

胸部？

下意识的，我打量了一下那个女人，然后——

妈耶！

好像还真是唉！！

她的胸部已经很大了，可是现在明显比之前还大了一些。

可恶！

我刚才怎么就没发现呢！？

结果现在被这个女人给白爽了一次！！

“什么啊！”

“原来是这样子吗！？”

“说真的我以为我胖了呢！！”

听笨蛋老妹这个一说，这个女人破天荒的露出了欣喜的笑容，甚至连眼角都渗出了一丝泪水。

不是，有那么夸张吗？

我现在也是女孩子啊，怎么就不会对体重这种事情感兴趣呢？

哦，不过有一说一。

我天天被这个女人这么榨干，别说变胖了，我能想办法不瘦下去都不错了吧？

“哎呀，嫂子你怎么会胖了呢？”

“总之一会儿让老妈重新帮你量一下尺寸吧。”

“比起这些，刚才在你们换衣服的时候，有一位阿姨来找老姐你呢。”

“她自称是咱们学校的校长，好像有什么急事要找你谈谈的样子。”

“啊！？”

校长？

那不是岳父吗？

她突然来找我干什么？

按照计划，不是只要等岳母入学的时候试着阻止她不就好了吗？

她那么急着过来干什么？

第六十二章 不愧是我！

第六十二章

岳父突然来找我已经让我感到挺奇怪的了。

可是还有另外一件很奇怪的事情，那便是——

我总感觉忘了什么非常重要的事情……

说实话菲特虽然终于有了安心感，让我感到很高兴，可是在我失忆前总感觉好像发生过许多事情来着。

可是这些事情我却一时半会儿想不起来……

难道是失忆药剂的副作用吗？

等等，说起来我为什么会突然喝下了失忆药剂？

总感觉哪里不太对啊……

不过算了，总之先赶紧去见一下岳父吧。

她肯定有急事找我吧？

“老妹，你先带着菲特去见一下老妈，让她帮菲特重新量尺寸。”

“我先去见一下校长，说不定有什么很重要的事情需要和我说。”

“好的，没问题。”

“嗯，你先去忙吧。”

让我意外的是，菲特没有追问校长找我干什么，只是单纯的一点头就放我走了。

于是和她们暂时分开了后，我发现岳父正焦急的在咖啡店走来走去，看来真的有急事找我。

“校长，您怎么突然来了？”

“是有什么事情吗？”

“当然有事情！”

“你先随我来！！”

不是，什么事情那么着急？

说实话岳父的举动有点危险吧？

这家咖啡馆毕竟岳母也是知道的。

虽然我不知道她平日里在干什么，但是她万一闲来无事到这里来坐坐，结果正好撞见了岳父和我见面的场景，到时候她可不是会直接怀疑岳父的身份吗？

不过等等……

总感觉有什么地方不太对。

我总记得我好像知道了什么不得了的事情，好像就是关于岳父和岳母的……

可是为什么？

为什么我就是想不起来呢？

不过算了，现在可不是想这些事情的时候，还是赶紧和她走一次吧。

省的真的被岳母撞见了，到时候可就麻烦了。

“行吧，我和你走一次。”

于是就这样的，岳父硬生生的把我拽出了咖啡店，然后带我到了几条街外的一个饭店里。

当我们一走进去后，她立刻就要了一个包间，随后等我们坐定了后，她立刻开了一个隔音结界，最后‘啪！’的一声把一张传单拍在了我的面前。

“我知道你最近和菲特你侬我侬着，暂时顾不上我这里的情况，可是我还是想让你赶紧先看看这张传单。”

“我和你说！”

“看见这张传单的时候，我心跳都快停了！！！”

“额……”

“什么传单啊？”

“怎么会让你这么着急？”

我有点不太懂她什么情况，不过我姑且还是拿起了桌上的传单，随后——

“嗯！？”

“岳母这是什么情况！？”

“她这是打算搞事！？”

传单上可不是写着什么恋人招募之类的东西，否则岳父估计已经提刀去找人了，不过上面的内容倒也差不多就是了。

“伙伴募集！”

“现重金招收一名贴身伙伴，帮助我下个月一起参加阿卡兰娜魔法学院的入学考试，男女不限，要有很强的战斗能力，并且愿意照顾我的饮食起居，以及各方面生活事宜，同时这段时间必须和我住在一起。”

“有意者请明天来以下地址面试。”

以上是传单的文字内容，在传单下面还专门配了一张岳母的近照。

有一说一。

拍的好色啊！！

明明她一点肉都没露，可是她身上的长袍却还是把她的身材曲线都给爆露出来了。

况且这是打算招募伙伴吗！？

这明显是重金包小三吧！？

难怪岳父那么生气，不是没有道理啊。

“就算我不解释，你也应该明白我的心情了吧？”

“我们可还没离婚呢！！”

“我不就离家出走了一阵子吗！？”

“结果她居然给我搞这一出！？”

“她可是我的女人啊！！”

“额……”

不是，岳父您要是那么生气的话，现在赶紧找到上岳母，让她把这个传单给撤下来不就好了？

说实话这个不是很明显的诱饵吗？

总感觉岳母这是故意的啊。

不行，总之先和岳父说一声，让她冷静下来先——

呜！！

突然，就在我打算这么做之时，我突然感觉自己的脑袋涨涨的，而且意识也有点模糊起来。

与此同时，我发现我自己的嘴巴居然自己动了起来。

“岳父，您先别急。”

“看来岳母这是故意气你的，所以才这么做的吧？”

“不过我有一个提议呢。”

“既然岳母正好在招人的话，要不咱们将计就计，岳父您化妆一下，然后故意潜伏在岳母的身边如何？”

唉？

等等？

为什么我突然说出这种话来了？

不过这个感觉好奇怪啊。

就好像我必须要这么开口说一样。

不过有一说一——

这个计划还挺有趣的。

“嗯？”

我突如其来的提议让岳父愣了愣神，随后我看见她思考了一阵，最后有些不安的说道。

“你这提议我是没想到的。”

“不过这么做真的好么？”

“我这么做不是有点自投罗网的感觉？”

“不不不，怎么会呢！！”

我也不知道我自己哪里来的自信，只看见我用力一点头，随后嘴巴又自己开始动了起来道。

“这么做可是有许多好处的！”

“首先您可以知道岳母的具体位置，并且每天和她住在一起，您也可以久违的享受一下和自己老婆待在一起的幸福感。”

“其次，别忘了下个月岳母可是打算参加入学考试的。”

“如果你这一个月内和她搞好关系，并且取得了她的信任的话，考试当日您也可以偷偷在背后使绊子，让她考试失利不是吗？”

“这样子你既可以知道她的一举一动，又可以阻止她入学，之后再想办法脱身，你这不就安全了嘛~”

不是，为什么我会说出这种方案来？

不过有一说一，不愧是我！

这个方案不错啊！！

难道是我那睿智的大脑自动帮我想出了这个完美方案吗？

不愧是我！

“好啊！”

“这个方案的确可以！”

“不愧是贤婿你啊！”

“这个方案很不错！！”

“就这么定了！！”

结果，岳父似乎很信任我，并且也很认同我的计划。

于是下一秒，她立刻一敲桌子道。

“好，那么明天你抽个时间陪我面试去！”



第六十三章 新的麻烦

第六十三章

好了，虽然不知道岳母大人想干什么，但是既然要玩的话，那就好好玩一场！

现在想想还有点小兴奋呢~

岳母可能不知道自己雇来的人实际上是她的老公吧？

等她知道了真相会露出怎样的表情呢？

呼呼呼~

不知道为啥，这种一切都在掌控之下的感觉哪怕只是想象一下都觉得爽啊~

“好了，岳父。”

“既然已经制定好了作战计划那您先别急。”

“不过现在想想，岳母之所以搞出这一手，或许是为了钓你出来吧？”

“可是她肯定想不到我们居然会那么大胆，直接把你本人给安插到了她的身边，到时候她就别想着可以入学了~”

“呼呼呼，没错~”

“就是这么个道理~”

一时间，我和岳父的脸上都露出了邪恶的笑容。

哎呀，看来我和那个女人混的时间长了，不知不觉间感觉被带坏了呢。

不过正因为被带坏了，所以才能想出那么完美的计划啊~

“那么岳父，既然情况已经稳定下来了，那么我先回去了。”

“毕竟咖啡店那边需要我帮忙呢。”

“不不，你先别急着走，除了这件事情我还有另外一件事情要和你说。”

“嗯？”

虽说因为找到了解决方案，现在岳父脸上的表情看上去比刚才好多了，只是她脸上还是带着严肃的神情，接着道。

“大概再过一段时间吧，人族上头那边应该会派人下来调查你的身份了。”

“虽说我们在人族有很大的势力，但这里毕竟是人类的地界，所以一旦王室那边下达直接命令的话，我也不能在明面上违抗。”

“啊？”

不是，怎么这就有人突然要来调查我了？

我有做了什么坏事吗？

岳父这番话让我下意识的皱了皱眉头，随后急忙又问。

“所以到底发生了什么事情了？”

“为什么人族高层会来调查我？”

“难道是因为我长得太过漂亮了！？”

“看不出来你还挺自恋的啊！”

“当然不是因为这个原因！！”

随着我话音一落，岳父立刻翻了一个白眼，随后指了指我又道。

“你还记得自己天选之人的身份吧？”

“简单来说，仅仅只是用天选之人这个身份来掩盖你会使用真阶魔法的事情，实在是有点太过勉强了。”

“毕竟就算人族的天选之人不少，可是能用真阶魔法的只有你一个。”

“再加上我之前一直都拒绝递交你的资料，所以人族高层肯定会派人来秘密调查你，所以你最近要是感到有任何风吹草动的话别急着动手，而是想办法装傻充愣给蒙混过去。”

“当然，你要是不想那么麻烦也可以选择直接回龙族就是了。”

“额……”

别吧……

说实话我还挺喜欢人族的，如果可以的话我不想离开这里。

而且我这段时间因为和那个女人的胜负一直都没能回教室，其实我还挺想念我的朋友们的……

“呵呵，行吧，看来你暂时不想回龙族吧？”

“你的表情可是直接出卖了你。”

“那既然如此你最近就小心点，尽可能别用高阶的真阶魔法就行。”

“你之前用真阶魔法的事情肯定是瞒不住了，但是我可以向上头汇报，就说你每用一次真阶魔法就会消耗自己的生命力，所以不到万不得已用不了，并且如果不用真阶魔法的话，普通魔法你也就只能甩几个最简单的。”

“换言之，只要让人族上头觉得你没有利用价值，她们就不会主动来找你麻烦。”

“嗯，好的。”

虽说莫名其妙被加上了这个莫须有的限制让我有点哭笑不得，不过为了能够在这里多待一段时间，我还是接受岳父的建议，总之别太出挑就是了。

“行了，想说的也就这两件事，你有时间后记得把这件事情告诉菲特和塞拉她们。”

“行，我明白。”

于是在得到了这些情报后，我这才点点头，然后走出了饭店并且朝着咖啡店的方向走去。

一路上，我一直都思考着接下去的日子该怎么办。

其实有点麻烦啊。

我本来只是想安静的过过小日子的，但是如果老是被人给暗中盯着，总感觉有点不舒服。

当然，如果只是这种程度的话压根就无所谓，但我害怕的是那个女人是否也能忍受。

万一她一个不爽直接把暗中调查我们的人揪了出来，然后直接闹到了人族王室那边，那也是个大麻烦。

不过她现在毕竟已经认识了卡莲和伊丝卡，应该不至于动不动就灭国就是了……

唔……

好烦……

不过算了，还是慢慢来吧。

于是等我思考了差不多之时，我也差不多回到了咖啡店那儿，然而下一刻——

“哎！？”

“什么情况！？”

当我一回到咖啡店，我看见我们店的门口居然排起了一条长龙，好多客人正等在门口。

我和岳父也就离开了半个小时不到吧！？

怎么会突然多了那么多的客人！？

“啊！”

“是雪丽丝！！”

“居然真的是本人啊！！”

“而且还穿着女仆服什么的！！“

“啊！我好了！！”

“哦不对！”

“我死了！！！”

……

…………

不、不会吧？

这些客人难道是知道我今天当班，特意跑过来排队的吗？

不不不，应该不至于吧？

我知道我长得不错，但是轮颜值老爸老妈啊，那个女人啊，她们可全都是和我一个级别的存在，应该不至于为了我专门来一次吧？

不、不过……

为了以防万一，还是姑且问一下好了。

“那个……”

“大家好啊……”

“虽然我知道这么问不太好，或许也有可能是我有点自作多情……”

“但是你们不会全都是专门为了见我一面来排队的吧？”

“是啊！”

“就是如此！！”

“毕竟你可是选美大赛的冠军啊！！”

“我一直都想见你一面啊！”

“额……”

糟了，说话的人太多了，我都听不清他们在说什么，不过……

他们还真是为了见我才来的！？

别吧！

怎么全都是男人啊！？

好歹来点萌妹子见见我啊！！

不知道为啥，这是我对眼前场面的第一反应……

第六十四章 醋意全开

第六十四章

“哎呀，雪丽丝你回来啦？”

“我也不知道这些客人哪里来的消息，不过看来是来见你的呢。”

“看不出来你居然那么有人气啊~”

“唔！！”

然而就在我对眼前的情况有点不知所措之时，我听见一个熟悉的声音从店门口那儿传了过来。

结果当我一转头，我看见那个女人正面带着微笑站在门口。

额，她这笑容怎么看上去有点奇怪？

她不会是在吃醋吧？

可是也不对啊……

我又不是出轨了，只是受欢迎了点而已，不至于突然吃醋吧？

不过算了，先不管这些了，还是先管管客人们吧。

“那个，我很感谢你们专门为了见我而来这里排队，我发自内心的感到荣幸。”

“不过从今天开始，我会每天下午都来店里帮忙的，所以如果你们想见我的话随时都可以来光顾我们的咖啡店~”

“总之，感谢各位客人们的光临，请耐心排队哦~”

“好的！！”

“没问题！！”

“我们会的！！”

别说……

这种感觉还真是久违了……

我记得我上次那么受欢迎还是和这个女人相遇前的事情，在这之后菲特就一直把我身边仰慕我的母龙们全都给赶走了，结果我的身边一直只剩下她的身影。

当然，我是完全不介意就是了，反正我已经有了对我来说在这个世界上最棒的老婆了。

不过啊……

受欢迎虽说没什么不好的，但是受男人的欢迎就让我有点不舒服了。

就不能来点女客人吗！？

不管是青春期少女也好还是成熟大姐姐也罢，我是来者不拒的啊！

反正我也就只是养个眼而已，相信菲特应该看不出来吧！？

“轰！！”

“唔哎！？”

可是就在我心中这么想着之时，我不知道那个女人突然抽了什么风了，居然把我们门口的小看板用力砸在了地上。

而且她很显然是故意砸的那么响的，甚至把地面都给砸出了一个大洞来，但是她手中的看板居然一点事情都没有。

“各位客人，虽说来女仆咖啡店来欣赏女仆的可爱身姿是本店的卖点，但是来咖啡店享受咖啡也是最主要的目的，请各位不要忘了。”

“这只是来自我的一点友善的建议~”

这是友善吗！？

你说这话的时候脸上没有笑容也就算了，甚至身上杀意波动全开是几个意思！？

你说这是在砸场子我都信啊！！

不过有一说一——

有点被电到了。

啊~~

这冷酷的，让人忍不住想拜倒在她面前的声音真是让我受不了~

今晚就让她这么调教我吧~~

肯定会很舒服吧！？

“唔~~”

“好说好说！”

“我们都懂得！！”

“嗯！？”

可是就在我享受着那个女人的声音之时，我发现许多客人居然也双手抱胸，仿佛被电到了一般颤抖着身子，有几个甚至还在大口喘着气。

妈耶！！

怎么那么多抖M的！？

这个女人的调教只有我才能享受好么！！

你们被电到了是什么意思！！

可恶，我好像突然就有点明白这个女人在生气什么了！

哼，真是拿她没办法呢~

虽然我知道菲特醋意大的很，也对我的占有欲高到令人发指的程度，可是她那么露骨的表现出自己的不悦是我没想到的~

不过先不提这些，还是先管好客人们吧。

“行了，菲特。”

“差不多该进去帮忙了。”

“虽说今天那两个小家伙在，但是伊丝卡和卡莲还没来帮忙呢，所以只有雪菲塞丽娜和那两个小家伙明显人手不够，我们赶紧进去吧。”

“哼，我知道。”

这个女人看上去依旧有点不开心的样子，但她最后还是一点头，跟着我进店帮忙了。

哎呀呀，真是的~

有个小醋坛子的老婆真是让人觉得头疼呢~

————————————————————————————————————————————————————

于是接下去的时间里，我一直都在忙碌于送餐和点单。

说实话这工作量是真的大啊！

客人源源不断的走了一批又进来了一批，而且点单的花样繁多，我有的时候都记不清楚自己听见了什么，真是让人头疼的很。

不过还好。

现在毕竟才下午一点多，而且还是工作日，所以来客高峰很快就过去了，不知不觉间咖啡店虽然依旧满员但至少没有大量客人继续拥入。

“呼……”

“真是有够忙的……”

“原来雪菲她们平日里有那么多活要干吗……”

“你这小兔崽子现在才知道？”

在听见了我的感叹声后，老爸立刻敲了一下我的手臂，脸上也露出了‘你终于知道啦？’的表情。

不知道为啥，老爸又变回了小孩子的模样。

不是我说啥，难道老爸其实很享受现在的样子吗？

说实话我亲爹看上去比我年幼那么多，让我觉得有点尴尬就是了。

不过就在我心中吐槽着时，老爸却突然指了指店面角落里道。

“不过你可别偷懒，还有客人正等着你去服务呢。”

“嗯？”

“又来客人了？“

“啊！？”

顺着老爸手指着的方向，我看见一个熟悉的人正坐在椅子上，等着我去接单，而那个人便是——

那个女人。

“不是，我说菲特啊。”

“你偷懒也就算了，你坐在这里等我接单是什么情况？”

“你说谁偷懒了？”

“我现在可是客人哦，所以你帮我接单不是天经地义的事情？”

“额……”

不是吧？

她还在不爽吗？

菲特现在明显不是在生气，而是不爽。

只看见她说出最后一句话之时，我能明显看见她正嘟着嘴，有点没好气的扫视着我。

不是，我不就久违的受欢迎了一下吗？

她至于那么不爽吗？

哎呀呀，这占有欲的确有点病态了啊~

当然，我说是这么说，但我还是很高兴她那么在乎我的~

只不过既然她都这么露骨的露出了不爽的神情，那我身为她的老公可得安抚她一下啊~~

于是下一刻，我一步一缓的走到了她的面前，然后——

“刷拉！”

“哎？”

在这个女人惊讶的眼神之下，我直接坐在了她的身边，在众目睽睽之下挽住了她的手臂，并且亲昵的蹭了蹭她的肩膀道。

“老婆，别不开心了啦~”

“你知道我没有你就活不下去，是只属于你的所有物吧~”



第六十五章 理由

第六十五章

如果换做是以前的我，相信我是绝对不可能在众目睽睽下，这样亲热的挽住她的手，甚至还说我是她的所有物什么的。

但是我已经改变了。

要问为什么？

那是因为我已经决定把自己最真实，最坦率的一面展示在她的面前了。

我已经成功给予了她安心感，那么自然而然的，我想把这份情感继续保持下去。

当然，当着那么多人面和她亲热，我内心还是挺害羞的。

可是我坚信菲特肯定会喜欢我这样，所以——

哎！？

就在我心中这么想着之时，我却看见菲特突然露出了一抹苦笑，随后突然站起了身子，并且牵起了我的手再次把我往后台那边拽。

不是！

这是什么情况！？

明明我觉得感觉还不错吧！？

但是她这个表情是什么意思！？

在我一脸不解的情况下，菲特已经把我重新拽进了休息室里，随后——

“咔嚓。”

把门给锁了。

我去！

不是吧！？

她这是打算直接把我给就地正法了！？

别啊！！

今天白天我才被她给玩弄了一次，她这是打算对我故技重施吗！？

“啾~”

“嗯！？”

可是就在我这么想着之时，菲特却并没有一言不合就对我开始动手动脚，而是突然吻上了我的额头。

“啊！？”

“为什么是额头！？”

“你亲错地方了吧！？”

被她亲是无所谓，而且还挺舒服的，可是她居然不亲我的嘴唇，这就不能忍了好么！！

“哎呀，你别生气嘛，这是给你的奖励哦~”

“虽说我知道你已经决定对我完全坦率的相处了，只是你刚才的举动还是超出了我的意料之外，所以我才给你一个小奖励嘛~”

“所以在你眼中亲额头就是奖励，亲嘴就是——”

“亲嘴就是做色色的事情的意思~”

……

…………

不等我把话说完，这个女人已经擅自把我后半句话给补上了。

结果面对眼前这一幕，我只好在心中叹了口气。

说实话，有的时候我不明白她的判断标准是什么，总之就是很奇怪。

“好了，奖励完了后，差不多该说正事了。”

“嗯？”

在说出这句话的瞬间，这个女人脸上的笑容消失了，取而代之的则是一张格外严肃的面容，直接盯着我道。

“雪丽丝，虽然我很高兴你能对我坦率，但是有一件事情我必须说清楚，那便是——”

“你能只在和我单独相处的时候变得坦率吗？”

“啊！？”

不是，这个女人这是几个意思！？

我怎么突然有点搞不懂她到底想说什么了！？

明明对她坦率不是一件好事吗？

而且对她坦率也不是什么藏着掖着的事情，她何必这么郑重其事的说这件事？

似乎是看出了我的疑惑，菲特在这里轻轻牵起了我的手，随后说出了一句让我差点心肌梗塞的话来。

“雪丽丝，可能你之前没能发现这一点，但是我觉得有必要在这里和你捅破这一点，那便是——”

“你其实是个超级涩情，身上散发着各种诱惑的荷尔蒙，只是和你待在一起就忍不住想对你犯罪的超级抖M变态啊！！”

“你这个女人别以为用一本正经的口气说这种话我就不会生气啊！！”

妈耶！！

她这一开口都说了什么鬼话！？

我可是圣龙一族的未来皇者啊！！

我涩情！？

确实，我的内在可能对色色的事情挺感兴趣的，但是我表面上好歹是个纯洁的少女好么！！

她这一开口就刷新我三观是几个意思！？

可是下一刻，这个女人非但没有被我给吼住，甚至主动再靠前了一步，并且用力握住了我的双手接着道。

“不！”

“你就是这样涩情的存在！！”

“你只是一直都没有发现，并且我以前也不点破罢了！！”

“你好好想想，为什么当初选美大赛的时候你会战胜了我成为冠军，并且那么多的客人也为了一睹你的面容专门跑来我们咖啡店见你一面？”

“这不可能只是因为选美大赛冠军的头衔吧？”

“那是因为你骨子里发出来的涩情荷尔蒙把他们给引过来了而已！！”

……

…………

怎么办？

我老婆好像坏掉了？

她怎么说了好多我根本就听不懂的话？

而且真要说的话……

“明明你才是最涩情的那个好么！！”

“胸部那么大，天天还喜欢做一些撩我的动作，所以你有什么资格说我涩情啊！！”

“不，我们不一样！”

“我只是外在的诱惑，而你却是里外都是涩情的产物！！‘

“所以你必须得承认这一点！！”

这个女人也不和我讲道理了……

居然强行把涩情的帽子口在了我的头上……

行吧……

涩情就涩情吧……

比起这些，还是先把话题继续下去吧，我倒想听听她说这番话是什么意思。

“行吧行吧，我涩情好了吧？”

“那么你说这些是想表明什么？”

“那当然是为了让你有点自觉，不要在外人面前做出那种举动啊！”

“你刚才可能没看见，有好几客人在看见你的那个举动后，立刻就喷鼻血了！”

“你知道为什么小时候的你会那么受欢迎吗？”

“那是因为你身上就是有这种奇妙的荷尔蒙，而且是老少通吃，种族不限的那种！”

“所以我才想着让你永远变成女孩子，把那色色的荷尔蒙完全释放出来，然后再把你玩坏掉，变成没有我就活不下去的身体啊！！”

“你还真是趁乱把真心话给全说了啊！！”

妈耶！！

原来在这个女人的眼中，我居然已经快是行走的小薄本了吗！？

况且她把我永远变成了女孩子的目的原来在这里吗！？

“不过最重要的是，你可是我的所有物啊！！”

“我虽然很喜欢你刚才的样子，但是我却很讨厌别人看见你刚才的模样，所以我才赶紧拽着你进来了！”

“所以我不准你撒娇的样子被别人看见，只允许你在我面前展现出那一面。”

“说起来雪丽丝，你以前问过我好多次了吧？”

“关于为什么我不想成为龙皇这件事情，而这就是我不想当龙皇的理由！”

“啊？”



第六十六章 我愿意

第六十六章

确实……

我之前问过这个女人很多次这个问题。

为什么她不想当龙皇呢？

毕竟她可是和我齐名的魔法天才啊。

虽说她现在还没学会超阶魔法，但那也只是时间的问题罢了。

而且她在魔法药剂的造诣上可是怪物级的，在这个年龄就已经可以直追我老妈了，如果再过个百八十年的，她肯定不输我老妈啊。

换言之，她就算现在不能成为龙皇，但至少已经具备了下一任龙皇的资质。

其实我原本以为她至少为了陪在我的身边所以才不想当龙皇而已，可是现在她这么一说，我反倒是开始好奇她不想当龙皇的理由了。

要知道咱们龙族本来就是所有种族的顶点，而成为龙皇的话，就意味着你已经是这个世界上最高位的存在。

当然，小时候的我虽然是被莫名其妙的指定为下一任龙皇的，但是就算是这样的我都明白龙皇的意义，就更别提她了。

所以我没有继续发火，而是颇感兴趣的急忙问道。

“那赶紧说说，你不想当龙皇的原因到底是什么？”

“其实我一开始还以为你只是太喜欢我了，只想陪在我的身边，所以才不想当龙皇的呢。”

“哈哈，这个理由当然也是有的，只是最重要的理由不在这里。”

“其实啊，雪丽丝。”

“虽然你真的很可爱，但是我却更希望你能在外人面前表现的越高贵越好，越严肃越好，甚至能给人一种不怒而威的感觉就更完美了~”

“只可惜你性子太软了实在是做不到这些，所以我也就不强求你做到这些了，好歹别在外人面前向我撒娇嘛。”

“额……”

“不是，所以你到底想说啥？”

不知道为啥，她说着说着又把话题朝向了奇怪地方转去，不过这一次我可不会被她给带偏，而是直言不讳的接着喊道。

“别拐弯抹角的了！”

“有话直说！！”

“我今天倒是要听听你不想当龙皇的理由是什么！”

“哎呀呀。”

随着我说出了最后一句话后，这个女人却突然松开了我的手，随后微微一耸肩接着道。

“所以我都把答案几乎快说出来了，结果你还是听不懂吗？”

“没办法了，只好让你好好明白了~”

“哎！？”

说着，这个女人突然凑了上来，然后——

“唔！！”

她突然一用力把我给压在了墙角里，随后那双赤红色的美丽瞳眸直视着我道。

“我所期待的其实是所谓的反差啊。”

“你也知道，龙皇是最高位的象征，也是这个世界上最尊贵的存在。”

“身为龙皇必须要有超强的实力，令人望而却步的威严，但是又要有贤明的判断力和领导力，并且在我看来最重要的一点，那便是受万物仰慕这一点。”

“那么问题来了~”

“这样完美的，高贵的，高傲的，受万人敬仰的存在如果是只属于我的所有物呢？”

“直说了吧~”

“我就是喜欢你白天高贵无比，甚至趾高气昂也不要紧，但是只要一回家，你却只能以最卑微的姿势在我面前，每天任由我无情的玩弄，甚至被我压在身下只能求着我不要再继续~”

“啊~~”

“啊啊啊~~~”

“只是想象了一下那个场景，这才是我觉得最爽的地方啊！！”

“所以我根本就不想成为什么龙皇，只要成为你的妻子就可以了！！”

“能够每天把你无情的按在身下，让你只能老老实实的成为被我玩弄的存在就可以了！！”

……

…………

呵呵……

哈哈哈……

明明我的老婆说了那么变态的话出来，但是不知道为啥我非但没有吃惊，也没有惊讶，甚至我只想说——

不愧是你。

原来如此。

所以她不想成为龙皇，甚至让我在外人面前保持威严的原因就这？

不得不说……

不愧是我老婆，够变态。

“菲特，我明白你的意思了。”

“所以用一句话来总结就是——”

“你是一个希望看你老公在外面威严满满，但一到家就心甘情愿的被你给调教，并且成为没有你就活不下去的体质的变态对吧？”

“没错！”

在听见了我的总结后，这个女人继续来劲了，直接深吸了一口气接着笑道。

“我知道你肯定很生气，甚至不会答应我，但是这不要紧！”

“反正我可以调——”

“不，我答应你。”

“如果这是你所希望的话，我会满足你的。”

“啊！？”

不等她把话说完，我已经打断了她的话，并且——

“啾~”

“唔嗯？”

我主动吻上了她的唇瓣，随后上前了一步，主动抱住了她接着道。

“菲特，我早就知道你的内心是个变态女色魔了，所以事到如今你说出这番话，我反倒是不会觉得有多么意外。”

“正相反，如果你希望我这么做的话，我可以满足你。”

“虽然我可能做不到严肃对待别人，但是我会尽可能的和他人保持距离，并且也不会试着在外人面前和你过于亲热，但是一到家之后，我就会脱下自己所有的伪装，只成为你的所有物。”

“但是前提是，你也得是我的所有物不可。”

我一边说着，一边像以前的她那样轻轻的伸出一只手捏住了她的下巴，随后微微一笑接着道。

“老婆，我可以满足你所有的条件和欲望，相对的你是不是也得满足我的愿望~”

“我就直说了吧。”

“你想怎么玩我都没关系，但是只要你答应每天都有几次机会让我在上面，我就全答应你！”

“怎么样！？”

“唔……”

然而随着我话音一落，菲特却突然脸红了起来，甚至还主动后退了一步。

“嗯？”

“你有在听我说话吗？”

奇怪，这个女人什么情况？

怎么突然脸红的好像红苹果一样？

我们都老夫老妻的了，她突然害羞了是什么情况？

可是就在我思考着这些时，菲特却再次张开了双手，随后再次用力抱住了我道。

“嗯，那么一言为定。”

“只要你愿意满足我的条件，我当然也会答应你的愿望。”

“所以老公~”

“今天晚上，你可以好好期待一下哦~”

第六十七章 这就出事了！？

第六十七章

半个小时后，雪菲视角——

“嘿嘿嘿~”

“哎嘿嘿嘿~”

“哼哼哼~~”

“啊哈哈~”

……

…………

怎么办？

我家的傻女儿是不是疯了？

怎么和菲特从休息室里出来后就一直趴在桌上傻笑？

正如雪菲所想的那样，自打雪丽丝和菲特一起从休息室里走出来后，雪丽丝就一直趴在角落的桌子上不停的傻笑着。

还好这个时间点是客流量最少的时候，所以没多少人会看见雪丽丝那傻笑的模样。

这也就算了，现在菲特因为被吩咐出去买菜了，所以人暂时不在咖啡店里，所以雪丽丝就好像突然暴走了一样，止不住的开始傻笑着。

况且不仅仅只是傻笑，只是看着她那口水都快滴下来的样子，所有人都知道她的脑袋里肯定想着许多少儿不宜的东西吧？

所以对于雪菲来说，她心中的怒气值也渐渐开始积累起来。

怎么办？

我好想抽一下这个小兔崽子啊！！

虽然不知道菲特和她说了什么，但是她露出那么丢人的笑容，看了让人就火大好么！

不过不行。

她的脑瓜子本来就不太好使，要是再多抽几下把她给打的更傻了可咋办？

况且她现在也是有老婆的人了，我要是像以前一样训斥她好像也不太好……

嗯……

要不拐弯抹角的提醒她注意下？

感觉这样才比较——

“老姐，你能别发出那么恶心的笑声吗？”

“听上去蠢爆了不说，也让人觉得膈应的很啊。”

然而不等雪菲动手，索菲亚直言不讳的点破了雪丽丝那奇怪的笑声，对于此雪菲只想说——

干得漂亮！！

不愧是我的索菲亚小天使！

骂得好！

就是得让这个小兔崽子长点记性！！

于是一看见索菲亚已经开口了，雪菲也大步流星的走上前打算附和两句，可是在此之前雪丽丝却指着索菲亚怒道。

“不是，什么叫恶心的笑容啊！！”

“你老姐难得遇到点开心事稍微笑一下也不行吗！？”

“下次要是再这么说，小心我打你屁股哦！”

“嗯！？”

“你这小兔崽子说什么！？”

随着雪丽丝话音一落，雪菲的身子瞬间消失在了原地，并且一只手死死的捏住了雪丽丝的手腕，瞪着她接着怒道。

“是你飘了还是老子我提不动刀了！？”

“你居然敢当着我面说这种话！？”

“是不是好久没让菲特抽你了，你皮痒痒了！？”

“啊！”

“不、不是的……”

“老……”

“嗯咳，雪菲你冷静点！！”

“我不是这个意思！”

果然随着雪菲一发火，雪丽丝立刻被吓怂了，同时索菲亚也不知何时躲到了雪菲的身后，朝着雪丽丝做着鬼脸。

“好了好了，你们几个都别闹了。”

“别菲特一出去买菜，我忙着做衣服，你们就开始自己闹腾起来了。”

眼看着雪菲打算继续发怒，一直在另外一张桌子角落做衣服的塞丽娜笑了笑，赶紧阻止了她们。

与此同时在阻止了雪菲她们后，塞丽娜又指了指窗外道。

“比起这些，你们先不去处理一下窗外站着的人们吗？”

“如果我没记错的话，她们似乎是雪丽丝的同学吧？”

“嗯？”

“同学？”

听塞丽娜这么一说，雪菲下意识的把视线转向了窗口那儿，结果她还真的看见几个有一面之缘的面容。

关于雪丽丝的同班同学，雪菲和塞丽娜姑且都见过，虽然她们之后没上几天学就休学来开咖啡店了，但是雪菲姑且还是记得住几个同学的面容。

不过啊。

现在窗外至少站了十几号人，感觉全班同学居然都来了？

这是什么情况？

雪菲有点不明白雪丽丝的同学们为何全体出动，不过在看见窗外的人之后，雪丽丝已经以最快的速度冲了出去，开心的挥手道。

“你们怎么来啦！？”

“好久不见了啊！！”

“最近过得还好吗！？”

“说起来我已经有将近快两个月没教室了，你们想我了没！？”

“至少我是想死你们了！！”

哦吼？

遇见的久违的朋友们，没想到这个小兔崽子居然那么开心？

有趣。

只是就在雪菲这么想着之时，她下意识的把视线转向了同学们那儿，结果——

嗯？

这又是什么情况？

和一脸开心的雪丽丝成反比，在场的同学们却一脸纠结的盯着雪丽丝，甚至其中有好几个人看上去都下意识捂住了自己的嘴，就好像看见了什么伤心的场景一样。

当然，身为雪丽丝的同学一员，卡莲自然也和她们一起跟来了。

只是她脸上的表情也没好到哪里去，和其他同学们一样一脸纠结的盯着雪丽丝道。

“确实好久不见了，雪丽丝。”

“只是你没事吧？”

“我们所有人都很担心你，所以才特地过来的……”

“毕竟……”

“我们可是听见了一个很不好的传闻……”

“哎！？”

随着卡莲话音一落，雪丽丝一脸不解的歪了歪脑袋，同时指了指自己道。

“不好的传闻？”

“有关于我的？”

“不是，是有关于菲……”

“不，有关于蒂菲的。”

“听说她……”

“她好像看上了自己教室里的一个新生，名字叫克莱尔来着。”

“听说她们关系密切，在课堂上公开做了许多不应该的举动，而且还有了这种照片……”

卡莲一边说着，一边从自己的口袋里拿出了一张克莱尔坐在菲特怀里的照片，同时菲特的手还不老实的放在了她的腰上。

“额……”

在看见眼前的照片后，雪丽丝没有太大的反应，反倒是一脸尴尬的挠了挠自己的脸颊，与此同时卡莲也在这里接着开口道。

“总之现在全校已经传得满城风雨了，我们之前有去你宿舍找你结果你不在，所以就想着你是不是来咖啡店工作了什么的……”

“我们知道你对蒂菲的感情，所以我们一开始以为你会很消沉呢，可是没想到——”

“不不不，你们其实误会了，事情不是你们想的那样的。”

“这个克莱尔只是我们的朋友，蒂菲和她闹着玩的，所以——”

“小兔崽子……”

“这事儿我怎么不知道……”

“唔！！”

不等雪丽丝把话说完，雪菲已经来到了她的身边，用力拉住了她的手臂……



第六十八章 这个女人想搞事！？

第六十八章

妈耶！！

怎么莫名其妙的就突然出事了！？

明明久违的见了一次同学们是好事情不是吗！？

可是为什么情况会突然变得那么复杂！？

本来这件事情我是不想过多解释的，毕竟解释起来也挺麻烦的，而且我要是实话实说，就说克莱尔其实是我伪装的，而我们只是在玩变态play的话，我岂不是又莫名其妙的社会性死亡了？

所以为了我的面子，我刚才下意识的就说了个谎，然后打算日后再慢慢解释的。

可是啊……

老爸突然插手了这可就不是开玩笑的事情了……

尤其是她的脸早就虎下来了，满脸写着不解和不悦，就好像我下一秒不给她一个解释，她就会立刻找菲特麻烦一样。

可是现在当着那么多人面我也不好意思把话直说，所以到最后我也只是赶紧走到老爸的身边，随后把自己嘴巴凑近她的耳旁小声道。

“老爸，你别误会。”

“事情不是你想的那样的。”

“等我朋友们走了后我会好好向你解释的，所以你先别着急。”

“不，我现在就要一个解释！”

“没错，我们也是！！”

可是出乎我意料之外的是，老爸居然丝毫没有想等一等的意思，居然直接一甩手直接向我讨个说法，与此同时同学们也是附和了起来，甚至连卡莲都在一旁暗自点头。

不是！

卡莲你在那边点个什么头！？

我和那个女人的关系你不是挺清楚的吗！？

好好想想那个女人会出轨？

你倒是先质疑一下这件事情的真实性啊！！

“不是，你们真的误会了！！”

“克莱尔真的只是蒂菲的朋友罢了！”

“比起这些，卡莲你不是知道我和蒂菲的关系吗！？”

“你怎么也在那边点头！？”

虽说这件事情想解释清楚还挺简单的，但是我果然还是不想再社会性死亡一次啊！

所以我才打算让卡莲帮我个忙，然后等风波过去后再私下和她解释克莱尔的身份问题。

但下一秒——

“不，雪丽丝。”

“你可能并不知道事情的严重性所以才这么说的吧……”

“你先看看这几张照片……”

卡莲这次居然没有听出我的话外之意，反倒是又拿出了几张照片展示在了我和老爸的面前。

“我去啊！！！！！！”

不好意思。

虽然平日里我都是只在心里说说脏话，但这一次我是真的没忍住，因为眼前的照片实在是太过于劲爆了。

第一张照片是克莱尔被咚壁，然后近距离被逼问的照片。

这张还好，虽然暧昧了点但姑且可以解释，但是第二张开始就真的有问题了！

这又是似亲非亲，零距离亲密接触的画面差点让我喷出来，只是最可怕的还是最后一张。

我也不知道是谁抓拍的，居然拍到了那个女人亲我耳垂的画面。

不是！

这个画面真的太有问题了啊！！

而且不知道为啥，照片里的我虽然红着脸，但是嘴角却微妙的上扬着，好像很享受这个举动一样。

不是！

这不是表现的好像我就是抖M一样了吗！？

哦，不对。

我可不就是个抖M吗？

那没事了。

不对！！！

什么没事了！！

事情大了去了！！！

眼前的情况照片让我陷入到了极度的混乱之中，一时间不知道该做出什么反应才好……

然而我不说话可不代表卡莲会不开口。

“所以雪丽丝，你应该明白事情的严重性了吧？”

“这毫无疑问就是出轨啊……”

“而且还是丝毫不给你面子，当众对那个克莱尔做出奇怪举动的照片……”

“就算我坚信蒂菲不可能会出轨，可是在这铁证如山的照片面前，我还是不知道该怎么开口……”

“啊这……”

不是！

别这样！！

真的别这样！！

你这么一说，我岂不是更难解释了！？

而且事到如今我更不可能承认自己就是克莱尔了啊！！

否则我岂不是莫名其妙的又被留下了糟糕的照片，然后社会性死亡了吗！？

但是同一时刻——

“小兔崽子，这件事情你必须要说清楚。”

“虽然我不相信她会出轨，可是这些照片似乎不像是伪造出来的啊，而且你应该也有一点头绪？”

“总之，你现在就把话给我说清楚！！”

“额……”

怎么办？

老爸是真的生气了……

难道我真的得在所有人面前承认自己是克莱尔不可吗！？

别啊！！

我不想久违的见一次同学面然后就出糗啊！！

然而就在我两头为难之时——

“嗯？”

“怎么那么多人站在门口？”

“你们怎么了？”

“啊！？”

那个女人居然在最糟糕的时间点突然回来了！

结果当她一出现后，同学们立刻就把她给围住了，并且卡莲再次向她展示了手中的照片并且解释道。

“蒂菲，我们是专门来探望雪丽丝的，毕竟许久没见了。”

“只是……”

“我希望你可以解释一下照片里的情况……”

“你平日里不管怎么玩雪丽丝也不要紧，毕竟我们都习惯了，况且还能饱个眼福没什么不好的……”

“只是……”

“你如果做出了对雪丽丝不忠的举动，这可就不是开玩笑的情况了……”

“所以你尽管没有义务来解释，可是身为雪丽丝的朋友，我还是想问清楚这到底是怎么回事。”

“原来如此。”

和我一样，那个女人在扫视了一眼照片后大概知道现在是什么情况了。

可是她却并没有选择立刻作出解释，反倒是看了我一眼，随后突然问道。

“我想问问雪丽丝看见了这几张照片后是什么反应呢？”

“嗯？”

“她就只是单纯的说克莱尔是你的朋友而已。”

“哦？”

不、不是吧！？

这个女人突然露出了想搞事的表情是什么意思！？

她该不会……

一时间，我心中有了一丝不祥的预感。

果然下一刻，只看见菲特立刻露出了邪恶的笑容，直言不讳的说道。

“不，克莱尔可不是我的朋友，而是我发自内心的深爱着的人。”

“她是我的恋人，也是我的所有物，更是我的一切哦~”

妈耶！！

她果然想搞事啊！！

第六十九章 麻了

第六十九章

不是，这个女人疯了吧！？

这里可是有那么多人看着我们呢，结果你就说这种话！？

而且不只是同学们，甚至连老爸都在这里不是吗！？

你当众这么说不怕惹众怒！？

“你说什么！？”

“你这句话是什么意思！？”

“你居然真的喜欢上了这个克莱尔！？”

“你就不怕雪丽丝伤心吗！？”

完了……

果然她们已经开始口诛笔伐这个女人了……

与此同时，我顺道看了一眼老爸，结果——

妈耶！！

这不是已经濒临暴怒了吗！？

只看见老爸已经气得面无表情，一双眼睛死死的瞪着那个女人。

也是啊！！

老爸在平日里脾气就不算很好，要是碰上了这种事情她可不是眨眼间就气炸了！？

尤其还是那个女人当众承认自己喜欢上了另外一个女孩子。

可是，老爸却依旧没有开口，只是冷冷的盯着她，就好像在等菲特一个解释。

然而看到这一幕，菲特却依旧没有开口的打算，反倒是朝着我这里看了一眼，随后——

朝着我微微一笑。

……

…………

真亏她在这种情况下还笑的出来啊……

不过……

我好像有点明白她想干什么了……

事到如今不管她怎么解释都不可能自证清白，除非我在这里出手。

没错……

换言之就是我必须在这里亲自承认自己就是克莱尔，并且顺道承认照片里那个被菲特给玩弄的人也是我……

虽然啊……

我不讨厌被菲特给玩弄的感觉，只是……

只是当众承认照片里的人就是我，这未免也太过羞耻了吧！？

所以这个女人深知这一点，才故意在这里说出那么劲爆的话来，就是为了逼迫我承认那个身份啊！！

可恶！！

她就不怕我打死都不解释，结果看着她阴沟里翻船吗！？

虽然我的确不可能见死不救就是了！！

所以才说这个女人可恶啊！！

明明早上还小鸟依人的，结果现在就开始给我下套了，果然江山易改本性难移，这个女人归根结底依旧是个抖S！！

“你在笑什么！？”

“我们在问你话呢！！”

“你有胆子说那种话不会没有胆子回话吧！？”

就在我依旧在心中纠结着之时，同学们已经一个个怒目圆睁，有几个甚至挽起袖子都打算当众动手了。

我是很高兴你们愿意为了我那么生气，可是你们越是这样，我越是尴尬啊！！

不过不行了！

现在可不是继续发呆的时候！

如果再不做点什么，这个女人就要表演一个人打一群了！

“等等！！”

“大家都等等！！”

“这件事情其实不是你们想的那样的！”

“我说实话就是了，你们别那么着急动手啦！！”

“嗯？”

当我站出来之后，在场的其他人全都看向了我这边，眼神中充满着不解。

与此同时见我终于开口了后，她居然把买好的菜往地上一放，随后一步一缓的走到了我的身边，并且挽住了我的手臂道。

“哎呀，你终于肯开口啦~”

“刚才我好害怕呢~”

“你要是再晚开口几秒，我就要被人给欺负了呢~”

“所以为了保护我，你会说出事情的真相对吧？”

……

…………

日！！

如果可以的话，我真的好想一怒之下丢下她，让她在这里自生自灭了。

可是有一说一……

她现在这个撒娇的样子好可爱！

尽管我知道是她装出来的，可是真的好可爱！！

可恶！！

这笔账我记住了！！

等到事情结束后，今天晚上我会好好报复这个女人的，你给我等着！！

于是在心中的小本本里狠狠的写上了一本后，我只能做好社会性死亡的觉悟，深吸了一口气说道。

“行了，我坦白……”

“克莱尔其实就是我……”

“啊！？”

“不是，你别因为太爱蒂菲就乱说啊！！”

“是啊是啊！！”

不是，为什么她们会认为我在说谎？

不过确实……

我突然承认克莱尔就是我果然有点突兀了……

“我没有说谎哦，你们看着就是了。”

“唰！”

我叹了口气，直接一挥手当众使用了伪装魔法，最后易容成了克莱尔的样子。

看见这一幕，在场的所有人都吓得倒吸了一口凉气，也就卡莲以前吃过这招的亏，所以没有做出太大的反应。

于是随着伪装魔法完成了后，我这才指了指自己接着道。

“总之，之前那件事情是我和蒂菲像往日一样在私下里一决胜负。”

“我本来以为她不知道我是谁的，结果没想到她立刻就看穿了我的伪装，最后把我给戏弄了一番，结果就出现了照片里的情况……”

“所以她没有出轨啦！！”

“额……”

“嗯……”

“原来如此……”

“不愧是你……”

“什么叫不愧是我啊！！”

“我只是被反杀了而已，可不意味着我是喜欢被她给当众调戏的变态好么！！”

当我老老实实说出了真相后，我立刻就看见同学们的表情从惊讶，到尴尬，最后——

露出了尴尬而又不是礼节的笑容……

“哈哈哈！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“原来是这样！！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

“雪菲你够了！！”

同一时刻，一个放肆的笑声也一起传出，就算不转头我也知道肯定是老爸笑出来的。

于是在吼了她一声后，我再次一伸手，朝着卡莲喊道。

“总之事情就是这样！！”

“这些照片你也别留着了，快点交给我销毁了！！”

同时，我也朝着四周看去，对着其他同学们道。

“还有你们也是！！”

“肯定有这些照片对吧！？”

“全部都交出来！！”

“……”

可是随着我话音一落，卡莲却只是一脸默然的把照片慢慢收进了，随后——

淡定的一歪脑袋道。

“哎？”

“什么照片？”

“我们有克莱尔的照片和你雪丽丝有什么关系？”

“超级有关系啊！！”

“给我交出来啊！！！！！”

“哼，你会把自己的收藏品交出来吗！？”

“更何况这些照片早就传遍了全校了，事到如今也太迟了啦！”

……

…………

行吧。

总而言之就是我又社会性死亡了呗？

呵呵，不知道为什么，总感觉有点习惯了。

第七十章 这和说好的不一样啊！

第七十章

唉……

这叫个什么事情……

怎么我莫名其妙的就又社会性死亡了……

结果因为照片已经四处传了，事到如今我再吵着要拿回照片显然也已经没有意义了……

在那之后，我也没有继续吵着把照片拿回来，现在也只能在心里安慰安慰我自己，就希望这件事情可以随着时间推移慢慢平息吧……

“行了行了，总之误会已经解开了，你们也别那么敌视蒂菲。”

“正好，你们既然来都来了，要不要来我咖啡店喝点东西？”

“我请客~”

“好啊好啊！！”

“那当然好！”

果然这世界上没有什么东西比请客这两个字更吸引人了。

不过挺好的。

好久没见同学们了~

我其实真的挺开心的~

正好现在店里客人不多，请她们进来喝点东西顺道聊聊学校近况也不错~

“那大家随我进来吧~”

“我一直都想和大家聊聊天~”

“嗯嗯，那当然可以！”

于是就这样的，接下去的时间里，我久违的和同学们聊了聊天，好好说了说学校最近的近况，顺道解释了最近为什么没有回学校。

期间我倒是听见了一件我挺感兴趣的事情，那便是好像有外面的记者偷溜进学校打算采访我来着，结果还没进宿舍区就被逮住然后送走了。

看来最近在宿舍里待得太久了，明明是发生在我身边的事情，我居然都一无所知……

不过除此之外，似乎就没有别的需要注意的事情了。

结果就这样，我们聊了一个下午，等到大家离开后已经差不多是晚饭时间。

她们毕竟是住校生，所以要在门禁前回去，所以不能留下来一起吃晚饭。

等到和所有人都挥手道别了后，我这才忍不住感叹道。

“有朋友的感觉真好啊~”

“说实话的确有一段时间没有见她们了呢。”

“是吗？”

“可是你别忘了，你已经是我的东西了哦……”

“嗯？”

不是，这就和她们聊久了一点，她这就已经开始吃醋了？

当我发出感叹声之后，菲特立刻就有点不满的拉住了我的手，又和之前一样一脸不爽的看着我。

哎呀呀，说起来我差点就给忘了。

她可是控制欲极强占有欲极强的抖S女啊。

虽说她们只是我的朋友，但是和那么多女孩子待在一起聊天，看来她还是会感到不高兴吗？

看到这一幕，我立刻伸出了双手，轻轻的抱住了她道。

“好了好了，别吃醋了~”

“我是你的东西，所以不会离开你的~”

“哼，那就好。”

“比起这些，有件事情我需要和你说下，关于你和我的照片的事情。”

“嗯？”

在一点头后，菲特没有继续在吃醋的话题上深究下去，而是继续拉着我的手，把我重新带到了咖啡店后面的休息室里，随后接着说起了照片的事情。

“听着，雪丽丝。”

“这些照片很明显有蹊跷。”

“确实，当初我在教室里有允许我的部下们散播我和克莱尔交往的事情，但是我可从来没允许她们偷拍，并且啊——”

“如果教室里真的有人偷拍的话，我不可能会察觉不到。”

“可是这些照片却还是出现了，甚至散播到了全学校各地，你不觉得这个有问题吗？”

“嗯！？”

“我还以为是你默许的你，结果你居然也不知道！？”

先不提她居然管自己的同班同学叫作部下这件事，我更在意的是连她都不知道拍照的事情？

我还以为这个和之前一样，是她默许自己班级里的同学拍摄并且传播的呢。

结果一想到这儿，我立刻就皱了皱眉头，然后下意识的说道。

“所以你是想说，是教室里有人不经过你的允许偷拍了我们？”

“这不可能。”

“我可是有好好管教过她们的，所以我不觉得她们有这个胆子敢偷拍。”

“因此雪丽丝，接下去几天我会着手去调查这件事情，我可能有好几天会不回家。”

“姑且先和你汇报一下。”

“哎！？”

她居然打算亲自出马去调查这件事情？

那看来她是动真格的了。

不过也是。

这件事情毕竟可大可小，所以她打算去调查也是应该的。

只是——

至少今天不行！

“菲特，你想调查这件事情没有关系，我不会阻止你。”

“但是今天晚上你绝对不能走！！”

“别忘了我们的约定啊！！”

“今晚我可是要在上面的！！”

没错！

你之后几天去调查事情不要紧，反正我也要帮岳父的忙，因此你不在家正好方便我行事。

只是唯独今晚不可以！

因为我超期待的！！

“哈哈哈！”

“你就这么馋我的身子吗！？”

“不过没关系的，我今天不会动身，所以~”

“我会好好满足你的啦，老公大人~~”

“唔！”

好涩情。

真亏这个女人之前说我是移动的小薄本啊！

她自己才是涩情的集合体吧！？

不过先不提这些，既然她又答应我了，那我可不会给她赖账的机会。

“那、那既然如此，我们现在就回家如何！”

“晚饭今天就随便吃一点了！！”

“咱们现在就回去吧！！”

“呵呵，看你猴急的~”

和一脸焦急的我不同，菲特只是微微一笑，随后直接一点头道。

“好啊~”

“那么现在就回家吧~”

哎！？

那么爽快！？

不过挺好的！！

“那就走起吧！！”

“嗯~”

于是在打定了主意后，我立刻换下了身上的女仆服，随后和老爸老妈打了声招呼就以最快速度回学校宿舍去了。

啊~~

久违了！

真的久违了！！

自从上次拿走她第一次后，我就再也没有主动过！

况且今天因为她的缘故我又社会性死亡了一次，所以我得把这些因素全部都发泄在她身上！！

此刻的我不是什么未来的圣龙皇。

也不是什么高洁的存在。

而是一个馋自己老婆身子的老色批！！

或许，这是我一生中第一次以那么快速度重回宿舍，我甚至觉得连开门的速度也比平时快多了。

可是就在我走进屋内，准备猴急的脱衣服之时——

“砰~”

“哎？”

我听见好几声声响，随后我一转头，看见好多调教用刑具全部都摆放在了客厅里。

“这、这是！？”

“老公~”

“我的确说过，你有一天一次的机会可以在上面，但前提是你得有这个体力呢~”

“换言之，你如果被我给调教了后还有力气在上面的话，我就随你处置~”

“啊！？”

“这和说好的不一样啊！“

第七十一章 不对劲

第七十一章

“老婆……”

“我觉得咱们有必要好好谈一谈……”

“这件事情还挺严肃的，所以可以请你端正点态度好好和我说话不？”

“嗯？”

“我的态度一直都很端正啊，你直接说不就好了？”

……

…………

“所以……”

“你所谓的态度端正就是这样子把我抱在怀里，时不时摸着我脑袋吗！？”

一夜过去了。

我根本就不想去回忆昨晚发生的情况，因为现在我的内心只有愤怒！

无尽的愤怒！！

还有被欺骗了的失落感！！

结果第二天一早醒过来后，我虽然很生气，但至少念在她是我老婆的份上，所以本想和她好好谈谈的。

可是她呢！？

昨晚玩了我一晚上，第二天神清气爽的醒了过来，甚至还一副事后贤者模式的状态把我给搂在怀里，随后张口就气我！！

不能忍！！

这次是真的不能忍了！！

我一把挣脱了她的怀抱，然后半撑着身子爬到了她的面前，恶狠狠的盯着她道。

“菲特，这是原则性问题！！”

“不！”

“应该说是牵扯到我们夫妻间信任危机的大问题啊！！”

“你应该知道我是多么期待自己可以在上面吧！？”

“可是你看看你都干了什么好事！！”

“一言不合就上刑具，事后也根本不给我喘息的机会，直接就把我拖到了床上！！”

“你好好想想，这是人干的事情吗！？”

“啊？”

“可是我龙呀~”

……

…………

一句话。

仅仅只是短短的一句话，这个女人直接把我气到自闭，差点一口老血就喷出来了。

她可真会挑刺啊！！

应该说重点根本就不在这里好么！！

“你适可而止点啊！！”

“我直说了吧！！”

“你这个骗子！！”

“大骗子！！”

“说好的让我在上面，结果你却根本就没履行自己的诺言！！”

“我告诉你！！”

“我这次是真的生气了！！”

“哄不好的那种！！！”

现在想想也是啊！！

尽管这个女人是发自内心的深爱着我，最近对我的态度也越来越缓和，说实话我一度以为她是不是改性了！

但本质上来说，她依旧是那个我行我素的抖S女啊！！

“哈哈，雪丽丝你别那么生气嘛~”

“昨天我的确是动了点小心机，甚至有点出尔反尔的嫌疑，但是本质上还是你的错哦~”

“谁叫你那么猴急的带我回家，一路上我的脑海里全都是色色的事情，结果一到家后就一下子没能控制住自己嘛~”

“所以老公，你别生气了~”

“大不了今晚我让你随便乱来不就好了？”

“你骗鬼啊！！”

“你这几天不是要去调查照片的事情并且不回家了吗！？”

“你以为这种承诺可以骗到我！？”

这个女人真的是把我当三岁小孩耍了！

不行！

我生气了！

我真的生气了！！

“听着，菲特！！”

“我不管理由是什么，你违背了诺言就是事实，所以我不需要你一晚上的承诺，而是你必须答应我未来必须让我在上面！！”

“如果你到时候再违背了诺言，我就毫不犹豫的离家出走，直到你答应我在上面为止！！”

“哦~离家出走啊~”

“嗯嗯，可以啊~”

“你走吧~”

“啊！？”

什么！？

我的杀手锏居然不管用了！？

本来我以为提出了这点后，这个女人会和以前那样立刻害怕的抱住我，不敢让我走呢！

这是什么情况！？

“呵呵，很惊讶吗？”

似乎是看出了我的惊讶之情，这个女人和往常一样露出了迷人的笑容，随后突然一伸双手把我给抱在了她的怀里又道。

“这一招对我已经没用了，老公~”

“别忘了，是你给予了我安心感，也让我深刻的明白了不管发生任何事情你都不会离开我的身边~”

“或许你真的会离家出走吧？”

“但是就算你的肉体离开了，你的心却永远在我这里，而就算我什么都不做到时候你也会主动回来吧~”

“更何况我不觉得你真的会离家出走哦~”

“所以雪丽丝啊，无意义的虚张声势还是别做了~”

可恶！！

这个女人这不是完全恢复了吗！？

结果她恢复后的第一件事情就是耍我玩吗！！！

不过话又说回来了，能听见她这么说我其实心里还是有点开心的，毕竟这说明她已经全方面的信任我了，再也不会像以前那样动不动就哭出来，一脸不安的寻找我的身影。

某种意义上这也算是一种进步吧？

只是这一进步连我最后的杀手锏也没用了，到头来怎么还是我最惨？

于是既然用强的不行，事到如今只有和她打感情牌了。

“唉……”

“老婆啊……”

“你能那么相信我，我的确是很开心啦……”

“只是人与人之间——”

“不，是龙与龙之间要多一点信任啊！！”

“既然你那么相信我，你是不是也得让我相信你一下，至少给点表示！？”

“哎呀，我知道了~”

“啾~”

随着我话音才刚一落下，菲特已经亲昵的亲了我一口，随后朝着我微微一笑又道。

“这次就当是我不对了~”

“等到我调查完了照片事件后，我会好好的伺候我最爱的老公大人的啦~”

“你，你说真的？”

“嗯嗯，真的~”

虽说这个女人那油腔滑调的样子让我有点不安，不过既然她再次做出了承诺，我这才微微一点头道。

“行吧……”

“一言为定哦。”

“嗯嗯，一言为定~”

“比起这些，我差不多该起床去动身调查这件事情了，所以洗个澡之后该正式起床了~”

这个女人说着，便直接松开了我，然后下了床走进了浴室开始冲个澡。

而看着她离去的身影，我也缓缓的从床上坐起了身子，随后在检查了一下自己身子后，微微皱了皱眉头。

“果然有点奇怪啊。”

“本来她突然出尔反尔就不像她的性格，而且这也就算了，说实话昨天她突然调教我的身后，与其说是因为来了兴致，更不如说——”

“是在发泄什么？”

第七十二章 自问自答

第七十二章

另一边，菲特视角——

如果对于菲特来说，早上醒来后第一件事能看见雪丽丝那幸福的睡颜，是她早晨中最幸福的时刻的话，那么起床后舒舒服服的洗个晨裕则是她第二幸福的时刻。

她很享受这短暂的片刻，因为温热的水可以让她的身体暖起来，并且也能让她的头脑变得清醒。

当然，如果雪丽丝愿意一起来洗的话，那就是双倍的快乐。

可是……

唯独只有今天，菲特却无法全身心的享受淋浴的舒适，反倒是脸上意外露出了纠结的神情。

“为什么……”

“为什么我会忍不住的想要调教雪丽丝？”

“不是的……”

“真的不是的……”

“我本来是想把我的一切都交给她的，我是想让雪丽丝全身心的来爱我的，可是……”

“可是为什么一进屋子后，我所做的第一件事就是调教她？”

“为什么……”

此刻在浴室里，菲特缓缓的闭上自己的眼睛，一边享受着温热的淋浴一边质问着自己。

其实菲特比谁都清楚自己出尔反尔的严重性。

尽管她后来还是在雪丽丝那儿圆了过去，然而就算如此她其实内心还是自责的。

“好像是从昨天开始吧……”

“这心里这种毛毛的，不舒服的感觉是怎么回事？”

“总感觉内心无法安定下来……”

“这种时候，只能像往常一样那样做了啊。”

每当菲特内心无法安定下来，并且不知道自己焦躁的源头在哪里时，她都有自己专门的处理方式。

那便是——

自问自答。

于是，菲特缓缓的闭上了自己的眼睛说道。

“议题。”

“我到底在焦躁点什么？”

“问题，我依旧认为雪丽丝会离开我吗？”

“回答，不会，这绝对不可能。”

“问题，是最近生活上有什么不如意的地方吗？”

“回答，并没有，一切都很顺利才对。”

“问题，难道是我在害怕着什么吗？”

“回答，没有，应该说我唯一害怕的事情也已经消失了才对。”

连续三个问题的自问自答显然没能给菲特答案。

看来她焦躁的原因并不在她害怕雪丽丝依旧会离开她上面，可是她内心的焦躁和不爽却依旧存在，所以菲特决定继续问下去。

“问题，是昨天发生了什么事情，让我觉得不爽了吗？”

“回答……”

下意识的，菲特说出了回答两个字，可是她却没有继续把话说下去，反倒是在这里顿了顿，眉头也渐渐紧皱。

“有……”

“我看见了那么多客人死死的盯着雪丽丝，围绕在她的身边……”

“说实话……”

“我感到很不爽……”

“不仅仅只是客人们，当她和她的同学们有说有笑的聊天时，我的内心越来越不爽，甚至到了焦躁的程度……”

“也就是说，我其实不爽的是这两件事吗？”

“不，好像也不对……”

下意识的，菲特轻轻拍了拍自己的胸脯，但心中的那份不安和焦躁感却依旧健在。

当然，她知道自己已经渐渐开始接近答案了。

因为她不爽和焦躁的来源的确是因为客人和雪丽丝的同学们，只是具体的原因却有一些微妙的差别。

于是下一刻，菲特再次紧闭自己的眼睛，随后又问。

“问题。”

“你真的只是因为雪丽丝受欢迎，所以才觉得不爽吗？”

“回答……”

“不是，我虽然的确很不爽雪丽丝受欢迎，但是却并没有到达这种程度才对……”

“应该说是态度问题吧？”

“是客人和她的同学们对待她的态度吗？”

“不，不对。”

“只要她们不过分的表示亲密，我应该是不会在乎那些蝼蚁的态度才对……”

“毕竟我不是一个会斤斤计较几只蚂蚁的思考回路的龙……”

“那么……”

“如果是反过来呢？”

“唔！！”

随着菲特反问了自己最后一句后，她似乎终于找到了潜藏在内心的答案，甚至让她下意识的头靠在墙上，并且——

缓缓的做出了总结。

“原来是这样子吗……”

“我的确不会再惧怕雪丽丝离开我，因为她已经充分的向我展示了自己的爱意，信任感，甚至为了我那个大傲娇还亲自承认自己是个抖M……”

“但是啊……”

“我不爽的却是她对待别人的态度……”

“她那向着他人露出的温柔的笑容，那一举一动，那和他人亲密交谈的举动……”

“这一切的一切，都让我觉得是如此的不爽……”

“啊，是啊……”

“我想起来了……”

“小时候，我就是因为不喜欢看见她和别的母龙或者公龙有任何交集，所以我才拼命的只让她和我待在一起，只看着我，只对我露出微笑，只会温柔的和我相处……”

“本来以为随着时间的推移，这些感情早就得到了缓和，甚至应该消失不见了才对，可是……”

“可是事到如今我居然还会因为这种鸡毛蒜皮的小事而感到嫉妒吗？”

“明明我都已经十分清楚雪丽丝的一切都只属于我，而她也愿意把自己的一切委身与我，可是我却依旧得不到满足吗？”

“只是这点是不够的……”

“我不想让她和任何人交流，我不想让她对任何人露出感情，我只想让她的所有的一切都只面向我，都只会向我展露出来。‘

“然后她就会彻彻底底的变成了我的……”

“不对！！”

“我在说什么！？”

“我到底在说什么！？”

“砰！”

下意识的，菲特再次把自己的脑袋猛地朝着墙壁一敲，甚至把墙壁都给敲出了裂痕来。

尽管菲特没有受伤，可是她的内心却越来越不安起来。

“不行，不行不行……”

“我得冷静下来……”

“不管你多么的深爱雪丽丝，你也绝对不可以做到这个份上……”

“绝对不可以啊……”

一时间，菲特渐渐蹲在了地上，双手抱头摇晃着自己的脑袋，拼命的把内心的这份邪念给赶走。

过了片刻，菲特重新站起了身子，并且关掉了淋浴后一步一缓的走出了淋浴间，最后站在镜子面前看着镜中的自己，缓缓的一摇头。

“不可以，菲特。”

“绝对不可以……”

“那可是决不能踏过的一线……”

第七十三章 你说的那个朋友是不是你自己

第七十三章

菲特在洗完了晨裕后就直接出门了。

看来她对这件事情还是挺上心的嘛，否则也不可能一大早就出门。

而我呢？

我自然不可能在家里闲着，而是赶紧出门去和岳父汇合。

毕竟岳母那件事情还没有搞定了，而我昨天已经答应了岳父要陪她一起去参加那个所谓的伙伴选拔大会，因此我自然没有食言的打算。

只是……

这个女人昨天的异常反应还是让我心里有点不安就是了……

不过这些先不提，还是把注意力放在岳母的事情上吧

按照传单上的时间来看，具体的招募活动是早上十点，举办点是在小镇东南方的一个无人森林里，因此距离举办时间开始还有三个小时不到点来着。

说实话，那个举办点在那么阴间的地方，或许都没有几个人会去参加这个可以的招募活动吧？

不过为了以防万一，我们还是有必要去看一眼的，毕竟一个弄不好岳母就要和一个陌生人每日同居了，那岳父到时候可不是直接就炸了？

总之就这样的，在洗漱完成了后，我直接离开了宿舍先敲响了校长办公室的大门，相信岳父这个点应该已经在校长室了吧？

“进来吧，雪丽丝。”

“都等你好久了。”

“我还以为你都忘了这事。”

“不不不，这种事情我哪里敢忘啊~”

一走进门内，岳父有点紧张的看着我，脸上也带着些许黑眼圈，看来她从昨天开始就担心这件事情了？

不是我说什么啊……

她居然那么害怕岳母和别人在一起，那她自己主动点自投罗网不就好了？

虽然我不知道会有怎样的严重后果，但再惨也不可能像我一样，这辈子都变不回男儿身了吧？

于是在看见我摇头了后，岳父这才满意的点了点头，随后又问。

“这才像话。”

“只是你怎么回事？”

“总感觉今天气势很弱啊，怎么有点看上去不高兴的感觉？”

“是和我家女儿发生了什么事情吗？”

……

…………

岂止是发生了什么！

我差点都快被她给气死了好么！！

我很想把这两句话吼出来，但是一想到岳父现在也为自己的事情烦躁着，我在这里要是继续给她添堵可怎么行？

所以结论是我只是微微一摇头，随后拉开了眼前的椅子，坐在了岳父的面前笑了笑道。

“没事，我和菲特挺好的。”

“前两天我终于给予了她安心感，现在她已经不会像以前那样榨干我了，而是会至少留给我八小时的睡眠时间，以此不会妨碍到第二天的生活作息。”

“总之我的问题姑且算是解决了。”

这些我说的可是实话。

我现在和那个女人的关系的确虽然不能说发生了剧烈变化，但好歹再次往前迈了一步。

只是啊。

既然难得有机会和岳父单独相处，我也有些事情想顺道问一问。

“不过我的事情虽然搞定了，不过我有一个朋友的问题还没有头绪。”

“岳父您也是老江湖了，所以给我朋友出出主意如何？”

“嗯？”

“说！”

“当然可以~”

岳父也是爽快，在这里微微一拍胸脯，看上去胸有成竹的很。

于是下一刻，我也没有和她客气，直接笑了笑一点头道。

“事情是这样的。“

“我那个朋友的老婆平日里挺强势的，但是在她的眼中，她的老婆至少是个言而有信的人才是。”

“可是啊……”

“昨天我的朋友却被自己老婆给骗了……”

“明明昨天早上的时候说好了今天晚上让我的朋友在上面主动的，可是一到了晚上，她的老婆就二话不说直接把她拽进了房间里，犹如禽兽一般的把我朋友玩到了只差一口气……”

可恶，一想到这里就觉得好气啊！

说起来这个女人昨天耍赖也就算了，她下手的时候也是没有轻重，让我差点以为自己要交代在床上了！

还好她有真的给了我八小时的睡眠时间，否则我今天都不一定下得了床。

于是随着我说出了心里话后，岳父只是略微沉思了一下，随后打量了我一眼又道。

“所以你那个朋友想咨询的事情是有关于怎么重新占据主动权，让自己的老婆委身于她，小鸟依人的任由她摆布？”

“不，不是的。”

“她想咨询的事情不是这个。”

看来岳父姑且是听明白我的意思了，只是我想问的事情可不是这个。

于是下一秒，我两手撑着自己的下巴，脸上露出了大概挺忧郁的眼神，看着岳父缓缓的开口道。

“她其实想问的是——”

“如果她在自己老婆的晚饭里下了药，让她一整晚都动不了，然后直接把她老婆拖进房间里玩弄一晚上的话，这个算犯罪吗？”

“并且，万一她老婆第二天暴怒，把她给玩了个半死的话可怎么办？”

“啊这……”

随着我话音一落，岳父立刻有点不知所措的挠了挠脑袋，脸上也露出了尴尬的表情。

当然，这可以理解。

我自己也知道自己问了一个超级有问题的问题。

但是啊……

除了这个方法以外，我已经想不出别的办法可以让那个女人乖乖就范了啊！！

事到如今既然她不会老老实实的让我在上面，那我就只能用强的了啊！！

只是这个方案说实话怎么听都挺犯罪的，所以至少我希望能得到一个人的肯定，至少实行起来的时候没有心理负担啊！！

反正不管了！！

我说什么都要在上面啦！！

这种时候我可没有顾忌手段的闲工夫！！

“唉……”

“原来如此……”

于是在沉默了大概几秒钟后，岳父突然在这里叹了口气，随后又朝着我微微摇了摇脑袋。

不是，她这是什么意思？

果然这个方案太有问题了，她是不是打算报警了！？

别啊！！

真要说的话，那个女人对我用的手段要过激多了啊！

我就只想翻身做一次主人而已，不至于这样吧！？

可是下一刻，岳父却并没有直接给我回答，而是突然反问道。

“雪丽丝，我先确认一件事情，你老老实实回答我……”

“你说的这个朋友，是不是你自己？”

“呜！！”

第七十四章 嗯？

第七十四章

什么！？

岳父这是怎么听出来的！？

明明我的措辞，用词手法，全部都很完美不是吗！？

她是怎么看出来的！？

当她问出这个问题的瞬间，我的身体下意识的颤抖了一下。

但是不行！

我可不能承认！！

否则我岂不是成了，在自己的岳父面前询问她是不是可以下药她的女儿，然后把她女儿拖进房间里做各种不能说事情的变态了吗！？

嗯？

等等？

我是不是已经做了这种变态了？

哎呀不管了！！

现在可没空在意这些细节！！

总之先解决掉这个危机再说。

“不、不是啊！！”

“这真的是我的一个朋友的事情！！”

“我只是帮她问一问而已！！”

“不过岳父您要是觉得不方便回答的话也没关系！！”

“就当我没问——”

“砰！”

“唉！？”

就在我挥舞着双手想要赶紧终止这个话题之时，岳父却突然打了一个响指，随后几瓶药机从天而降。

这也就算了，岳父甚至还用力的把一瓶瓶药剂重重的放在我的面前，随后一脸严肃的说道。

“看见这个有蝴蝶结丝带的药剂了吗？”

“这个是我专门调配的镇定药剂，其效果是血族那个什么什么粉的三倍朝上！”

“不仅服药者意识清醒，甚至身体的敏感度还成倍上升，是玩奇怪play的不二之选！”

“然后就是这个，这个药剂我超级有自信的！”

“只要喝下后，对方就会对你言听计从，不管心里再怎么骂街，可是表面上却只会吐着舌头说出一些让你心痒痒的话语！！”

“再然后就是——”

“停！”

“先等等！！”

“岳父大人您先冷静点！！”

妈耶！

这是什么情况！？

为什么岳父会二话不说掏出那么多奇怪的药剂！？

而且一个个听上去的犯罪气息超级浓厚啊！！

说真的，岳父平日里都踹了什么奇怪的东西！？

而且更重要的是，她丢在我面前是几个意思！？

似乎是看见我迷茫的很，岳父也没有和我大哑谜，直言不讳的说道。

“行了，你别在这里和我装了。”

“我明白你的心情！”

“虽然你现在是女儿身，但你之前好歹也是个男人，而没有哪个男人是天天想被自己的女人给压在身下的，所以我当然理解你的痛苦！”

“你知道这些药是哪里来的吗？”

“都是当年我和克丽丝作斗争的时候，我拼命研究出来的！！”

“所以不要和你岳父客气，该下药就不要手软！”

“我也知道我那个女儿的性格，所以这点我绝对不会偏袒她！”

妈耶！

不愧是我岳父！！

这卖自己女儿的手段是真的厉害！！

可是有一说一，我现在超级感动好么！！

而且不知道为什么，现在也好有一种莫名的安心感和认同感！

或许，只有拥有过相同的痛楚，咱们才能如此理解对方吧？

“岳父，别的我都不多说了！”

“如此大恩大德无以为报，我只能在这里说一声感谢！”

随着我话音一落，岳父却只是挥挥手，一脸不介意的说道。

“行了，你和我客气什么？”

“对你好不也是对我女儿好？”

“你要是真的想报答我的话，那以后就对我女儿好点，不过这个问题我也从来不会担心就是了。”

“岳父！”

“贤婿！！”

一时间，我的手再次重重的紧握在了一起。

此刻的我们不仅仅只是岳父和女婿的关系。

更是被自己的老婆给压迫，想要抗争，想要反抗，想要翻身做主人的战士！！

“行了，这些药你全都收起来，下药的时机我就不教你了，我觉得你自己知道怎么把握。”

“但是看在我待你不薄的份上，这次克丽丝的事情就靠你帮我了！”

“没问题！！”

于是就这样的，我和岳父再次达成了共识，并且在这之后我们都给各自上了一层伪装魔法，然后一起赶往岳母传单上所指定的招募地点。

————————————————————————————————————————————————

这一次我们的伪装魔法可是特别用心的，毕竟岳母身为六大龙皇之一，她的眼力可不是开玩笑的。

当然，我们也总不能化妆的太难看。

因此结论上，我和岳父姑且是把自己化妆成了年轻的少女，并且外貌上姑且改的平凡一些，最好是不会引人注目的那种。

此刻，我们所前往的地方是一片无人的小森林里。

根据传单上所显示的内容，看来岳母应该会在那边招揽入学考试的同伴。

只是好奇怪啊……

为什么岳母会突然决定招伙伴？

首先，岳母这个举动对于普通应试生来说是很正常的选择。

虽说最初的笔试只能靠自己，但第二次实战考试官方是允许你拉帮结伙一起参加入学考试的。

理由无他。

因为能通过笔试就已经说明这个人有了入学的资格，而实战考试只是为了测试这个学生现阶段的能力而已，更何况本来一起组队的能力，以及沟通能力也是学校很看重的一点。

要知道将来毕业后，学生们不管是参军还是以佣兵身份驰骋天下，归根结底还是需要和伙伴们一起行动的，尤其我们学校的学生算是专职魔法师，和魔武双修的骑士还是差别巨大的。

总之，为了能够更大概率的通过考试，在考试前先拉个伙伴肯定是没错的。

但——

岳母是谁！？

那可是咱们龙族的龙皇啊！！

她会需要一个伙伴？

对她来说所谓的伙伴只是拖油瓶而已吧！？

所以她此刻的举动真的让我和岳父很是不解。

不过算了。

既然来都来了，事到如今去思考这些细节也毫无意义。

于是十点钟不到的时候，我和岳父准时出现在了招人地点。

然后——

“我去！！”

“这是什么情况！？”

人山人海。

放眼望去全都是人，至少有五六百号人正等在那边吧？

而且全都是男的！！

妈耶！！

这群老色批！！

为了传单上的一张照片居然愿意来这种荒郊野岭的地方！？

就不怕被黑吃黑吗！？

不过比起这些，现在我们看上去超级突兀啊！

一群男人就我们两个女孩子，这是在搞什么！？

可是就在我感到惊讶之时，岳父却突然拉了拉我都袖子管，指着前方道。

“雪丽丝，你看那里。”

“那个不是我家女儿吗？”

“嗯！？”

第七十五章 觉悟

第七十五章

嗯！？

真的假的！？

岳父的女儿可不就是那个女人吗？

但是她应该正在调查偷拍事件中，怎么可能会突然跑到这种地方来？

难道是岳父看错了？

顺着岳父手指着的方向，我看见在人群的角落里，一个外面披着黑色兜帽长袍，把自己的外表完全遮盖起来的人正站在那儿。

尽管她的长袍看上去异常的宽松很难看清楚体型，不过身高上来说倒是和那个女人差不多。

然而就算看不清她的面容，我却还是下意识倒吸了一口凉气，因为——

妈耶！

这不就是那个女人吗！？

根本就不需要有任何理由，我也不需要专门跑过去看一下她的正脸，如果我连自己的老婆都不能一眼认出来，我岂不是随时随地可以准备被她榨干了？

于是在确认了她的身份后，我也立刻一点头道。

“岳父，你说的没错，真的是菲特。”

“对吧？”

“我没看错吧？”

“但是她怎么会出现在这里？”

“是你把克丽丝的事情告诉她的吗？”

“不，我没有。”

在听见了岳父的话之后，我下意识的一摇头，然后看向了角落中的菲特略微思考了一下，随后说出了我的看法。

“岳父，我其实也很意外菲特怎么会突然出现在这里，因为她现在应该正在调查别的事情，本来她不该出现在这里的。”

“不过细细一想，她出现在这里的原因还是显而易见的。”

“既然我们能看得见那张传单，菲特则没有理由看不见，说不定她也是担心岳母太出格了，所以过来阻止岳母呢？”

“当然，她的出现也对我们的计划很不利就是了。”

我们的计划说起来也很简单，那就是我会想尽一切办法让岳父获得这个伙伴选拔的胜利，然后让岳父名正言顺的潜伏在她的身边，这样子的话岳母的一举一动可就全在岳父的监视之下。

之后在一个月后的入学考试中，岳父就可以偷偷在背后捅刀子，让岳母的入学失败。

这样子的话岳父就有充足的时间把学校的事情给交代好，随后把原本的校长找回来重新归位，最后她重新找个机会出现在岳母的面前，老老实实该认错就认错，该道歉就道歉，两个人和好就行了。

而这一切都只为了一个目的——

那就是不让岳母掌握到岳父这个老色批曾经在女校待过的证据。

或许以岳母的聪明才智她肯定猜出来岳父就在学校里，但是她如果抓不住证据的话，岳父只要坚决赖账到底，相信她也拿岳父没办法。

不过菲特的出现却让这个计划产生了漏洞。

首先菲特不知道我们的身份，换言之在这场伙伴选拔赛中，她会和我们一起竞争，甚至会拼命阻碍我们。

而如果我们不能获胜的话，那么这个计划从一开始就无从谈起。

那么到时候该怎么阻止岳母入校？

我想了想，大概也就岳父编个理由强制让我以考官的身份参加入学考试，毕竟我现在的身份姑且也算天选之人来着。

最后我就不得不和岳母正面硬刚？

妈耶！

哪怕只是想象一下那个场景我的脚都在抖好么！！

我之前本来就拿超阶魔法威胁过岳母，现在要是正大光明的阻止她入学，她可岂不是真的打算干掉我了？

况且她可是咱们龙族的龙皇啊！

我就算真的玩命上也阻止不了她吧！？

因此不管怎么想，在这里让岳父潜入在她的身边然后搞事情才是上策。

但就算如此，我还是决定把最后的选择权交给岳父。

“岳父，情况就算我不多解释你应该也明白，所以我直接说结论了。”

“现在我们有两个选项。”

“第一个，向菲特直接摊牌吧。”

“把所有的情况都告诉她，然后让她帮助我们，这样做的好处是我们多了一个新帮手，对于以后阻止岳母入学也有把握多了。”

“只是这也会是一个危险的赌注。”

“毕竟就像你会来主动接近我，向我寻求帮助一样，说不定岳母也会主动向菲特寻求帮助，到时候我们要是主动现身无异于是自投罗网。”

“好好想想，岳母要是知道了你的身份，按照她的性格指不定会想尽一切办法玩死你，让你明白潜入女校的下场吧？”

“咕……”

随着我说出最后一句话之后，岳父的身体明显颤抖了一下，看来她还是挺怕的。

只是就算如此她却还是没有立刻否决掉这个选项，而是点了点头道。

“你继续说。”

“第二个选项是什么？”

“第二个选项就是，我们在隐藏身份的情况下力压菲特获得这场选拔的胜利，然后名正言顺的让你和岳母待在一起，只是啊……”

“和为了隐藏身份而不能动真格的我们不同，菲特可是能毫无保留的使出全力，那么想要战胜她的概率就无限接近于零，更何况就算真的能赢她，她肯定也猜得出我们的身份吧？”

“毕竟普通人类哪怕穷极一生都到不了我们巨龙的冰山一角，你觉得她在输给一个人类后会不怀疑吗？”

“况且在怀疑之前，她也绝对不会容许自己的母亲和一个来历不明的女人有染吧？”

“原来如此，分析的挺有道理的，不愧是我女婿就是聪明啊。”

看来岳父还是挺赞同我的分析的，所以她在这里微微一点头，陷入到了沉思之中。

不管是哪个选项都存在风险，只要稍有不慎就是满盘皆输。

如果是之前的我，我还是挺乐于看见这种情况的，毕竟如果岳父真的出事了那么责任可不在我身上，我也能从这件麻烦事里脱身，更何况最初还是岳父死命缠着我让我帮忙的。

可是现在不同了。

岳父是掏心窝子的帮我，那么于情于理我也会掏心窝子的帮她这一次。

所以一想到这里，我直接拍了拍岳父的肩膀，一脸认真的说道。

“岳父。”

“不管您最后做出怎样的决定，我都会坚定的站在您这边的。”

“如果出事了，我会和您一起承担后果，绝对不会留您一人承受岳母的怒火。”

“雪、雪丽丝！！”

最后，岳父一脸感动的看着我，甚至我都看见她的眼睛里都泛起了些许泪光，随后她便再次用力一点头，认真道。

“好，那就第一个选项，向菲特全盘拖出吧！！”

“反正横竖都是一死，一起赌一把！”

“嗯！”

于是就这样的，我们两人义无反顾的朝着那个女人的方向走去。

第七十六章 说明

第七十六章

决定已经做好了。

我和岳父带着视死如归的精神一步一缓的朝着那个女人的方向走去。

如果她真的是岳母那边的人，那我们两个毫无疑问就是自投罗网，甚至可以说是自杀行为都不为过。

但是就算如此，我们也只能赌一把了。

或者，就算她真的是岳母那边的人，我们也得想办法把她给策反过来。

不过就算如此，看见自己的老婆就在眼前，我内心深处还是挺高兴的。

自然而然的，我先让岳父站在一旁等着我，让我和她先聊两句。

在正式说正事前，我倒是想先做点小测试~

我现在已经伪装完成了~

看看她是否认得出我来呢？

一时间，我心里略微起了些许玩心，在这里一步一缓的走上前笑眯眯的看着站在角落里的菲特道。

“小姐姐，你好呀~”

“初次见面，能否有时间和我聊两句？”

我去……

这一开口就是搭讪的语气是什么情况？

我明明不想说的那么轻浮的，可是为什么嘴巴却像是管不住自己一样在动起来呢？

然而随着我话音一落，菲特只是微微抬起头看了我一眼，并且透过兜帽之下，我能看见她那双美丽的赤红色双眸。

可是下一秒，她却只回答了我一句话。

“请你离我远点。”

“我不想和你说话。”

这话说的也太伤人了吧！？

而且这冷冰冰的语气，很难想象这是早上在温柔的把我抱在怀里的那个女人啊！

不过等等哦，也就是说她并没有认出我的身份？

这有点出乎我意料之外啊！

明明我之前伪装成克莱尔的时候她把我给秒识破了，为什么这次却没有？

果然是她背后有我不知道的情报网为她提供线索，结果把我给卖了吗？

算了。

不管是哪种原因都不重要。

现在事情反而变得有趣起来了啊！

嘿嘿，没想到这个女人没认出我来，那我岂不是可以继续作个死，调戏她看看？

“小姐姐你别那么冷淡嘛~”

“作为一起参加这个选拔活动的小伙伴，咱们好好相处一下吧~”

……

…………

面对我的死缠烂打，这个女人已经握紧了拳头，随后突然朝着我微微一笑道。

“好啊~”

“既然你那么想和我好好相处的话，那就以我的标准来好了。”

“如果你能安然无恙的吃下我一拳，我就交你这个朋友如何？”

“你不会连一个弱女子的拳头都不敢挨一下吧？”

妈呀！！

这个女人是玩真的！？

别说是吃她一拳了，普通人吃了一发拳风都几天站不起来啊！

所以要是真的吃了她这一拳，普通人说不定连渣都不剩了吧！？

不是，这个女人什么情况？

为什么心情看上去那么恶劣？

平日里就算她心情再差也不会这样子真的动了杀心才对。

啊，难道说是自己的母亲找小三让她不爽到了这种程度吗？

如果真的是这样，那我们拉拢她的几率就大多了！

“所以怎么样？”

“是想吃我一拳，还是老老实实的滚蛋？”

“马上选拔就要开始了，我没时间陪你玩游戏。”

在我思考情况的时候，这个女人说话的语气再次回归了冰冷，看来她下意识的以为我怕了，所以认为我会就此离开吧？

可是不好意思了~

我可不会走~

“唰啦！”

于是下一秒，我以最快的速度来到了她的面前，然后在她猝不及防间一把抱住了她。

而在同一瞬间，我能明显感觉这个女人的魔力波动开始发生了剧烈变化，好似下一秒就会爆发出磅礴的力量把我给震飞出去。

所以我可不敢在这里作死，急忙道。

“好了好了，不玩了。”

“老婆，我是雪丽丝。”

“你别急着动手。”

“哎！？”

随着我话音一落，菲特身上的魔力波动瞬间消失了，取而代之的则是她一脸惊讶的看着我，然后用力推开了我，指着我问道。

“你、你是雪丽丝姐……”

“嗯咳，你是雪丽丝！？”

“真的假的！？”

这个女人显然不相信这点，只看见她突然伸出一只手，摸了摸我的头发，然后又摸了摸我的手，看上去一脸好奇的样子。

看到这一幕，我立刻挥着手喊道。

“好了，别乱摸了！”

“还有别人看着呢。”

“嗯？”

“还有别人？”

随着我话音一落，这个女人微微歪了歪脑袋，随后把视线转向了我身后那儿，然后下一秒——

“唔！！”

她突然死死地抓住了我的手，然后冷冷的向我问道。

“她是谁？”

“我知道你不可能会出轨，但是你私下里去见别的女人，我还是要问清楚原因。”

“不不不，你冷静点！”

“她是你爹！”

“啊！？”

随着我话音一落，这个女人破天荒的瞪大了自己的眼睛，然后指着依旧是伪装模式下的岳父道。

“她、她是我父亲！？”

“这到底是怎么回事？”

“母亲突然闹出了这场闹剧也就算了，怎么连父亲都来了？”

“更何况父亲失踪了那么多年，怎么突然变成女孩子出现了？”

“不是，你冷静点，我知道事情很奇怪，但是你真的冷静点。”

“我会解释的。”

我知道这一切对于这个女人来说都太过令人震惊了，所以她会有这种反正我也不觉得奇怪。

所以很快的，我以最简单的话语把事情的前因后果向她解释了一下，而听完了这一切后，菲特这才平静了下来，随后若有所思的说道。

“原来是这样子啊……”

“我明白了。”

“所以你们主动接近我，是为了寻求我的帮助对吧？”

“那既然如此，我就帮你们一次吧。”

妈耶！

真的假的！？

这个女人居然那么好说话！？

我原本还以为她好歹会讨价还价下！

不过啊，总感觉哪里有点不对劲。

就好像她的说话语气和态度有点微妙的不同。

不过算了，大概是我的错觉吧？

总不可能她其实是别人伪装的吧？

哈哈哈~

于是不管怎么样，这场胜负稳了！！

这样子岳父应该不会出事了吧！？

此刻我的如此天真的想道。

第七十七章 这啥情况！？

第七十七章

塞拉视角——

塞拉现在感觉很尴尬……

十分的尴尬……

这是现在的塞拉最忠实的感受……

尤其是看着自己亲爹和雪丽丝那一脸贼笑的样子，塞拉的嘴角就忍不住抽搐一下。

万万没想到啊……

雪丽丝居然真的把她当成了菲特！

没错，此刻站在雪丽丝面前的根本就不是菲特本人，而是她的妹妹塞拉。

而菲特现在依旧调查着偷拍事件，根本没有可能会突然出现在这个选拔会场上。

况且这也就算了。

她那离家出走了不知道多少年的老爹居然莫名其妙的出现在了她的面前，甚至还变成了女儿身！？

光是这两点就足够让塞拉尴尬到连话都快说不出口了。

至于她为什么会突然以菲特的身份出现在这种地方？

那话就要从昨天说起了。

————————————————————————————————————————————————————

昨天下午——

放学后，塞拉和往常一样和索菲亚一起去咖啡店帮忙。

虽说一开始她和索菲亚只是被雪丽丝拜托了才来帮忙的，但实际上塞拉挺喜欢这种平凡的日子的。

擦擦桌子，端端盘子，偶尔点个单或者帮忙收银。

尽管忙碌但也充实。

于是和以前一样，塞拉本来以为自己的一天会和平日里一样朴实的结束，直到——

塞丽娜神情凝重的拿了一张回到了咖啡馆。

“怎么会这样……”

“唉……”

“克丽丝这是在搞什么鬼啊……”

“唉……”

连续两声唉声叹气瞬间吸引了塞拉和索菲亚的注意力，尤其是索菲亚，她立刻放下了手中的一切，急忙一脸担心的上前问道。

“老妈，怎么了！？”

“是出了什么事情吗！？”

“是啊，而且看上去还是大事……”

“你们先随我来……”

塞丽娜没有直接回答索菲亚的问题，而是直接朝着她和塞拉挥挥手，让她们随她一起进休息室里，看来有很重要的事情要说。

于是等她们进了休息室内后，塞丽娜立刻就把手中的传单给两人看。

当然，这个传单的内容是关于克丽丝的。

“什么！？”

“母亲她疯了吗！？”

“为什么她突然要用这种方式招募伙伴！？”

“而且这是招募伙伴吗！？”

“简直就是——”

“就是在找小三不是吗！？”

不等塞拉把话说完，索菲亚已经气的一拍桌子，忍不住大喊道。

“岳母也太过分了吧！？”

“虽然岳父是离家出走了好长一段时间，但是她这样婚内做这种事情真的好吗！？”

果然，是个正常人看见克丽丝的那张传单都会发火吧？

所以索菲亚已经一拍桌子，随后牵起了塞拉的手道。

“塞拉，咱们走！”

“现在就去找岳母谈谈！！”

“她这么做未免也太过分了吧！？”

“啊这……”

塞拉虽然也和索菲亚一样震惊，可是在略微冷静下来了后，她却不觉得自己的母亲真的会搞婚内出轨这一套。

这其中一定有诈吧？

至少塞拉的小脑袋里已经有了些许怀疑。

可是还不等索菲亚拉着她离开咖啡店，塞丽娜却在这里立刻阻止了两人道。

“哎呀，你们别急嘛。”

“你们现在去质问克丽丝，她肯定也不会告诉你们答案的，毕竟她可是我的妹妹，我知道她的性格。”

“所以啊~~”

“我觉得你们还是暗中调查一下比较好~”

“比方说~”

“伪装一个身份，偷偷的潜入进那个伙伴选拔会场，那么到时候你们近距离的观察下，说不定意外的可以得到答案哦~”

“至于是什么身份？”

“呼呼呼~”

“我有个好提议~”

“唉？”

于是下一刻，塞丽娜本来脸上那唉声叹气的模样不见了，取而代之的则是一脸准备搞事的模样。

“唉！？”

“什么提议！？”

一听见塞丽娜这么说，天真无邪的索菲亚立刻兴奋凑到了她的面前，兴致勃勃的等着塞丽娜把话说下去。

而塞拉呢？

她越来越绝对事情有点不对劲……

——————————————————————————————————————————————————

所以时间回到现在——

于是在塞丽娜的蛊惑之下，塞拉和索菲亚来到了招募伙伴的选拔现场，并且塞拉则听从了塞丽娜的意见，伪装成了菲特的模样。

说实话，她之前一点都不明白这个伪装的意义在哪里。

如果只是想偷偷观察克丽丝的话，那就根本不需要伪装成菲特的样子，直接伪装成一个路人不好吗？

可是当雪丽丝主动接近了她之后，她立刻就明白了这个伪装的意义，甚至她还明白了塞丽娜的用意。

不愧是婆婆啊……

她这是故意让我出现在这里，并且让我看一出戏吗？

不，不对……

如果只是看戏的话，我也没必要伪装成菲特姐姐的模样，也就是说……

她有让我必须化妆成菲特姐姐的理由，而其最大的作用就是为了钓雪丽丝姐姐和父亲出来吧？

因为与其浪费时间去找伪装后的两人，直接用菲特姐姐的身份把她们钓出来要快多了。

如果从这个层面上来看的话，说不定婆婆和母亲已经串通一气了吧？

也就是说——

雪丽丝姐姐又白给了？

一想到这里，塞拉看向雪丽丝的眼神变得愈发的心疼起来。

如果可以的话她很想在这里说出一切，不过她却没有这个胆子，毕竟塞拉可是一个聪明人，她明白得罪了塞丽娜的后果是什么。

所以她最后只好沉默的在心中叹了口气，顺道把视线转向了一旁的父亲。

不仅仅只是雪丽丝姐姐，或许连父亲也已经……

“我说菲特啊，你突然用这种于心不忍的眼神看着我干啥~”

“你可是答应要帮我们一起获胜了，所以可不能反悔，否则我会生气的哦~”

似乎是看见塞拉一直一言不发，雪丽丝立刻伸出一只手戳了戳塞拉的脸蛋，随后还张开了双臂打算抱上去。

“别！”

“你别过来！！”

“哎？”

“为什么啊！！”

塞拉下意识的抗拒举动让雪丽丝一脸不解的瞪大了眼睛，同时眨眼间她的双眸里就蓄满了泪水，脸上也气鼓鼓的，好像很生气一样。

“你怎么突然变得那么冷淡了？”

“你刚才后退一步的动作是认真的吗？”

说着，雪丽丝已经张开了双臂打算报上来。

而看到这一幕，塞拉再次瞪大了眼睛，脸上也露出了‘原来如此’的表情。

原来是这样子吗？

婆婆的真正意思是……

“滚！！”

“砰！”

结果不等雪丽丝真的报上来，一道银色的身影已经一脚踹飞了她，并且拽着塞拉逃走了。

“哎！？”

“怎么还有另外一个我！？”



第七十八章 可能性

第七十八章

视线回到雪丽丝这边——

“怎么会这样！？”

“怎么会有另外一个我！？”

说实话，我刚才很生气！

不，应该说是超级生气啊！！

那个女人这是突然怎么了！？

她居然突然往后退了一步，好像和我拉开距离一样。

开什么玩笑！？

你可是我老婆啊！！

你做出这种避讳的举动会伤我心的好么！！

可是这份愤怒，这份不爽，却在下一瞬间消失了。

取而代之则是另外一个惊讶到差点让我叫出来的画面。

我刚才在猝不及防间被人给踹了一脚，不过这个不是重点，重点是那个拽着菲特跑掉的人，居然和我长得一模一样！？

这怎么可能！？

要知道伪装魔法这东西首先就不是人人就会的东西，并且就算学会了，如果你没有想要伪装的人的第一手资料，你是不可能完美伪装成别人的。

可是眼前这个和我一模一样的人不管从神态还是肌肉动作上，我可以说是和我如出一辙！

妈耶！！

这到底是怎么回事！？

“岳父，您刚才看见了对吧！？”

“那个人居然和我长得一模一样！！”

“我看见了，不过你居然还有时间回头！？”

“你老婆都被人拐走了还不快点追！！”

“啊！！”

日！！

对啊！！

刚才的画面把我给吓傻了，让我差点都忘了我老婆被人给拐了啊！！

一想到这里，我立刻一挥手，对着岳父道。

“岳父，那我们追！！”

说着，我拔腿就朝着前方冲去。

可是让我没想到的是，那个冒牌货居然带着我老婆冲进了人群中，而且速度还超级快！

因为刚才慢了许多时间，结果眨眼间她们就消失在了人群中。

可恶！！

居然让她们逃了！？

不过这到底是怎么回事！？

先不提有个和我一模一样的冒牌货突然出现，正常来说那个女人会那么老实和冒牌货一起逃走？

等等……

她真的是那个女人吗？

正常来说那个女人巴不得天天和我腻在一起，怎么可能会突然后退一步，拒绝我的亲密举动？

而且再好好想想……

那个人虽然和那个女人一模一样，可是总感觉氛围上软了好多好多……

不会那个女人其实也是冒牌货！？

一时间，我愣在了原地，开始思考起了这件事情的可能性。

于是几秒后——

实锤了。

那两个人都是冒牌货……

虽然我不知道她们从哪里弄来的伪装资料，但她们肯定是我们亲近的人，毕竟这世界上有我们伪装资料的也就只有那个女人以及——

老妈了。

不、不会吧！？

那个女人不可能会莫名其妙把我们的资料交给别人，那么能这么做的也就只有老妈了。

而且现在想想，老妈好像很久之前就掺和进来了……

等等……

再等等……

如果这么思考的话……

岳母突然莫名其妙的搞了这个伙伴招募会场，然后两个和我们近乎一模一样的冒牌货出现，难不成——

老妈和岳母联手了！？

不不不！

不可能不可能的！！

她们要是真的联手了我们还玩什么！？

我们肯定会被玩死的啊！？

不不不，不可能的……

如果这是真的，一定是噩梦啊！！

一时间，我拼命的摇晃着脑袋想把这个可怕的想法从我的脑袋里赶走。

不过比起这些，我还是得把这个可能性告诉岳父，然后问问看她是不是可以做好开溜的准备了。

“岳父！”

“情况有变，我们——”

“哎！？”

可是当我一回头，我身后哪里还有什么岳父，全都是一些不认识的来参加选拔的人。

人呢！？

岳父那么大的一个人怎么说没就没了！？

这是什么情况！？

下意识的，我立刻开始四处张望起来，但就是不见人。

糟了！

不会是被拐走了吧！？

不行！

我一定要把人立刻找出来！！

现在刻不容缓，我当机立断就打算凝聚魔力，先龙化一下然后立刻开启神识找人。

但就在我打算这么做之时——

“雪丽丝，你可让我好找。”

“你怎么跑到这种地方来了？”

“岳父！！”

突然，一个熟悉的声音从我的后方传来，结果当我一回头，映入我眼中的是姗姗来迟的岳父。

只看见她喘着气，看样子是刚刚追上我的样子。

“不是，岳父你吓死我了！”

“我刚才还以为你出事了！！”

“出事？”

“我会出什么事？”

和一脸焦急的我不同，岳父只是歪了歪自己的脑袋，随后挥挥手又道。

“比起这些，你刚才跑的也太快了，我差点就没追上。”

“是吗？”

“不过先不说这些了，岳父！”

“咱们可能要出事了！”

结果下一刻，我立刻把我心中的担忧全都说出来了，可是岳父却不以为然的笑了笑道。

“哎呀，你原来在担心这个吗？”

“我觉得这个可能性不大，毕竟如果她们真的联手了，克丽丝十有八九是知道我的身份了，那她肯定会立刻来干掉我了，还会容我活到现在？”

“啊，确实……”

好像也是哦。

按照岳母的个性她哪里需要玩这些花里胡哨的，直接冲到岳父家里把她给五花大绑不就好了？

“对吧？”

“所以别担心这些了，马上选拔就要开始了，咱们做好准备吧~”

“啊，嗯……”

虽然总感觉心里还是有些毛毛的，但既然岳父都这么说了，我也就只好点点头不多说什么。

————————————————————————————————————————————————

可是，另一边——

“雪丽丝！”

“妈呀，那家伙跑去哪里了！？”

雪丽丝的突然失踪让库洛莱德急的原地打转，开始四处张望找人。

这可不是开玩笑的事情。

本来对于她来说雪丽丝就是最后的依靠了，而她要是突然失踪了的话，库洛莱德的心理防线说不定会瞬间崩溃。

可是就在她愈发的感到不安，甚至打算大喊雪丽丝的名字之时——

“岳父，我在这里。”

“哎呀，刚才那两个冒牌货逃的太快了，我都没能追上。”

“啊！是雪丽丝！！”

一看见来人，库洛莱德感动的都快哭出来了，并且一把抓住了她的手臂道。

“吓死我了！”

“你别突然跑那么快啊！！”

“嗯嗯，是我的不对~”

“岳父您别生气~”

雪丽丝说着，嘴角微微上扬了一下。

第七十九章 规则

第七十九章

另一边，雪丽丝视角——

行吧……

既然岳父决定继续留在这里，那我也没有继续反对的理由。

而且也是啊。

如果老妈真的和岳母联手了，她们肯定已经知道了岳父的真身，那么在这种情况下岳母的确没必要搞事情，直接把岳父抓走就好了。

除非——

她现在很闲，想要好好的玩一次岳父。

不过不会吧？

不会吧不会吧？

她可是咱们龙族的龙皇，每天日理万机的超级大忙龙啊。

她会有那个闲工夫搞了这一出以此来玩死自己老公？

至少我不这么认为。

所以在这一刻，我也没有继续反对岳父的决定，而是看了看四周朝着岳父道。

“行啊，那么咱们计划不变，不过现在是什么情况？”

“明明我们都过来好一阵子了，可是岳母还没有现身啊。”

“呵呵，别急嘛。”

“选拔正式开始要等到十点整，现在不还差几分钟吗？”

“说的也是……”

确实，现在距离十点还差一点点时间，所以在场的其他人也没抱怨什么。

只是啊……

我怎么感觉岳父好像莫名有了自信，甚至连紧张感都没了？

明明她来这里之前还生怕阴沟里翻船不是吗？

“岳父，你好像莫名的有了自信呢。”

“明明之前我们才看见了我和菲特的冒牌货，甚至连内在的人是谁都不清楚，可是你非但没有紧张，甚至——”

“啊，先别说了，雪丽丝。”

“好像选拔大赛要开始了。”

“嗯？”

可是不等我把疑问说完，岳父突然指向了会场中央的那个大讲台上。

说起来，刚才因为发生了太多事情所以我还没来得及吐槽，为什么岳母会在这种荒郊野岭的地方建了一个大讲台？

明明如果想选拔伙伴的话，直接建个擂台不好吗？

直接找出一个能打的就行。

只是就在我这么想着之时，我看见岳母已经一步一缓的走上了擂台，对着台下的所有人说道。

“哦？”

“没想到来的人比起想象的要多嘛~”

“不错不错~”

“那么就先让我感谢一下各位的远道而来吧~”

“唔哦！”

“是本人！！”

“好厉害，居然比传单里长得还好看啊！！”

“赚了！！”

“没想到居然是真的！！”

“我本来都做好了来见恐龙的觉悟啊！！”

随着岳母说完了这番话之后，在场的其他来参加选拔的人全都沸腾了。

不过也是啊。

岳母本来就很漂亮，而且因为久居高位的关系，她的身上也有一种不怒而威的威严。

如果说菲特是高傲的顶点，仅仅只是站在原地就给人一种她才是世界中心的感觉的话，那么岳母则是在沉寂中爆发，初看只是威严十足，但是只要看久了就好像有一种奇怪的魔力，会让人忍不住想拜倒在她的石榴裙下。

“啪啪~”

“大家安静。”

“唰。”

在下面的人继续吵闹了一阵后，岳母只是拍了拍手，结果台下的人们全都下意识的闭上了嘴，居然都在等着她开口。

我去。

这是什么！？

明明没有用魔力，也不是魔法，但就是让下面的人下意识的闭嘴了。

这招我想学！

以后有机会得让岳母教教我！

“那么接下去就让我进入正题吧。”

“首先所有人都把这个收下吧。”

“啪~”

随着岳母话音一落，她立刻打了一个响指，紧接着我的面前闪过了一道光芒，随后一个看上去有点沉甸甸的小袋子出现在了我的面前。

不，不仅仅只是我。

是所有人的面前都出现了一个小袋子。

下意识的，我伸手结果了那个小袋子，随后打开看了看，结果——

“我去！！”

“这什么情况！？”

“啊！？”

我和所有人一样，下意识的倒吸了一口凉气，并且说出了相同的话来。

因为这是一个钱袋子。

并且还是一个装满了金币的钱袋子。

里面少说也有五六十金币左右，而里面可都是货真价实的真钱。

于是等我们所有人都确认了钱袋了后，岳母这才继续开口道。

“这是你们的参加费，每个人都有七十金币，并且这也是接下去的选拔所需要用到的必要资金。”

“不管你们之后会不会被我给选上，但既然来了我自然不会让你们白跑一次，所以这笔钱你们可以心安理得的收下。”

我去！

七十金币！？

这出手也太阔绰了吧！？

这个会场至少有五六百号人啊！！

这么多钱居然眼睛都不眨一下就给出来吗！？

不愧是岳母，轻而易举的做到了一般人做不到的事情。

和我一样，在场其他人全都惊得下巴都快掉下来了，甚至他们都好像事先说好的一样，没有一个人在这里质疑这笔钱的真实性，而是等着岳母继续开口。

于是在看见没人有异议后，岳母这才竖起了一根手指，继续开口道。

“不过，我既然说了这笔钱也和选拔有关，那么就让我把规则继续说下去吧。”

“一天时间。”

“接下去一天时间里，你们要带一样东西回来，作为礼物送给我。”

“任何东西都可以。”

“不管是吃的，喝的，穿的，用的，或者是任何形式的礼物都不要紧，而你们手上的这笔钱就是你们的活动资金。”

“当然，这不是强制性的。”

“你们就算不用这笔钱也没关系，只要最后确保有带回来东西作为礼物就好。”

“不过这场选拔毕竟也不是强制性的。”

“如果你们想中途退出的话，那么明天不出现在这个选拔会场就好，那么你们手上的钱就是你的参加费，尽管收下就行。”

“怎么样？”

“是不是很简单的规则。”

不是……

这个规则的确简单，但是也太过简单了吧！？

本来我们还以为这个选拔会复杂一点不是吗！？

不过问题不大！

这个选拔我们优势很大！

毕竟岳父可是岳母的老公啊！！

她会不知道岳母喜欢什么！？

这不是随便乱杀！？

赢了！

这要怎么输！？

一时间，我仿佛已经看见了胜利的曙光。

可是就在我这么想着之时，岳母却突然又补了一句。

“顺道一提。”

“如果某个人带回了我最想要的东西，那么除了接下去就要提到的雇佣报酬外，我还会额外给那个获胜者一个香吻，以示奖励哦~”

“啊！？”

妈耶！

这岂不是不能输了！？

否则岳父不是立刻被绿了！？

第八十章 鬼主意

第八十章

可恶，原来是这样子吗！？

岳母居然打的是这个鬼主意吗！？

因为某些原因，她肯定已经知道了岳父就在附近，所以她才故意举办了这个选拔，其目的还是为了钓出岳父啊！

什么香吻啊！？

她不可能会去亲一个不认识的人！

换言之岳父无论如何都要赢下这场胜负不可！

如果她不能赢下来，岳母可就要去亲一个陌生人了！

但是问题来了，如果岳父真的赢了，岳母十有八九猜得出来那个人就是岳父，那到时候还玩什么！？

她这不也是自投罗网吗！？

岳母这一手是真的高啊。

这让岳父根本就没得选。

不管输赢岳父都不可能眼睁睁的看着自己老婆亲别人……

可是不行。

就这么直接冒头的话也太危险了。

接下去该怎么办……

“噢噢噢噢！！！”

“会赢得！！”

“我会是胜者！！”

“你闭嘴！！”

“胜者只有可能是我好么！！”

过了片刻后，在场的其他人这才反应了过来，一个个都爆发出了热烈的掌声，就好像赢了这场胜负之后的人生就不用继续努力了一样。

不过也是啊。

岳母可是货真价实的富婆+掌权者。

如果真的能和她走到一起，那么对方的确是这辈子都不需要再努力了。

不过，这种事情还是做做梦就好。

于是听见了场下那热烈的欢呼声后，岳母也在这里继续拍拍手，笑了笑又道。

“好了，大家那么有干劲是好事呢~”

“那么接下去就说说报酬待遇问题好了——”

于是在我思考对策时，岳母顺道开始把雇佣成功后的报酬明码标价的说了出来。

不过我已经不关心所谓的报酬了，而是立刻转过头对着岳父道。

“岳父，情况就算我不解释您也应该明白了吧？”

“接下去麻烦了啊。”

“不管输赢您暴露的可能性都十分大……”

“嗯，我知道。”

和一脸紧张的我不同，岳父却只是淡定的点了点头，随后微微一笑道。

“情况的确很糟糕，但也不代表我一定输了。”

“毕竟可以换另外一个角度去思考嘛。”

“就算我真的赢下了选拔，克丽丝最多也只能怀疑我，却不可能实锤我的身份。”

“况且我赢了后，我只要装出一副富有专业素养的样子，拒绝她的香吻就可以了。”

“所以雪丽丝你先冷静下来，别把情况想的太坏。”

“岳、岳父！”

“说的也是啊！！”

姜还是老的辣啊！！

确实，我在这里急个什么！

不管什么事情总归有解决办法，总不可能是无解的吧？

真不愧是我岳父啊！

居然立刻就看出了这件事情的盲点！！

而且她看上去一点都不慌！

明明刚才还身处在绝境，却还能保持淡定，甚至从刚才开始就一脸镇定！

不行了！！

我现在超级崇拜她啊！！

一时间，我对岳父的崇拜之情犹如滔滔江水源源不绝。

————————————————————————————————————————————————————

然而，另一边的情况——

“雪丽丝！”

“怎、怎么办！！”

“完了完了！！”

“我这不是一定要上了吗！？”

“如果我弃权了的话，克丽丝就会去亲一个陌生人，但是我赢了的话，我却会被她给逮个正着。”

“这个女人的头脑也未免太好了吧！？”

当克丽丝完成了绝杀后，库洛莱德已经一脸绝望的抱着头，仿佛已经预见了自己会被克丽丝玩到濒死的画面。

可是和吓得双脚拼命在颤抖的她不同，她面前的雪丽丝却一脸淡定的走上前拍了拍她的肩膀，随后用着平稳的口吻缓缓的说道。

“岳父，你先别急。”

“情况或许没有你想象的那么糟糕，并不是无解的。”

“哎？”

“真的！？”

“快说说！！”

听雪丽丝这么一说，库洛莱德立刻两眼放光似的看着她。

只是雪丽丝却并没有立刻说出答案，而是突然反问了一个奇怪的问题。

“在我说出回答前，我想先问岳父你一个问题呢。”

“对于岳母亲了别人的事情，你就那么介意吗？”

“当然，我知道她亲了陌生人肯定会让你不爽，但我不觉得她会嘴对嘴亲别人吧？”

“最多也就亲一下手背啊，或者额头什么的。”

“就算如此你也十分不爽的？”

“你这问的什么废话！？”

对于雪丽丝这突如其来的问题，库洛莱德立刻眉头紧张，当下就想立刻骂出来。

只是不等她开口，雪丽丝却故意上前了一把，然后伸出了一只手搂住了库洛莱德的脖子，紧接着又亲密的把自己的嘴唇凑到了她的耳旁缓缓的说道。

“不不，我话可还没说完呢。”

“我想问的是，你如果真的看见了那一幕，你是否会不爽到怒火中烧，立刻把岳母给拉走，然后先把被亲的那个人给杀了，骨灰给扬了，最后——”

“把岳母狠狠的调教一顿，让她那个不知羞的女人知道谁才是她的丈夫吗？”

……

…………

面对雪丽丝这奇怪的问题，库洛莱德沉默了。

可是这份沉默并没持续多久，仅仅只是三秒后，她就已经——

“唰！！”

“唔！！”

一把抓住了雪丽丝的衣领，冷冷的瞪着她道。

“雪丽丝，我虽然不知道你突然哪根脑筋出了问题，但是我这句话只说一次，给我刻进自己的脑袋里去。”

“克丽丝是我的女人，她的身心，一切，乃至灵魂都是我的。”

“别说是亲别人了，她只是和别人亲密的说笑我都无法忍受，恨不得想把她立刻拐回家去。”

“所以下不为例。”

“就算你是我的女婿，我也不会容忍你这种态度第二次。”

“明白了吗！？”

“明白了，我已经完全明白了~”

“岳父，我开开玩笑的，您别生气~”

不知道为何，听库洛莱德这么一说，雪丽丝非但没有害怕，反而高兴的一点头，随后又笑嘻嘻的打了个哈哈接着道。

“我刚才只是想看看岳父您的反应而已，没有别的意思，我下次不会再开这种玩笑了。”

“比起这些，情况真的没有你想的那么糟糕哦~”

“毕竟，不管怎么样您还是要赢下这场胜负才行呢~”

说着，雪丽丝分析起了情况。

第八十一章 历史总是惊人的相似

第八十一章

“对啊！！”

“我在着急点什么呢！”

“确实如你所说的那样，我就算赢下了这个选拔克丽丝也不是百分百确定我是谁，并且如果我直接拒绝了她的香吻，说不定她反倒觉得我不可能就是她找的人啊~”

和另外一边一样，这边的雪丽丝也说出了相同的说辞，结果让库洛莱德立刻兴奋的点着头。

随后下一刻，她又是用力拍了拍雪丽丝的肩膀笑着道。

“不愧是我女婿，就是聪明！！”

“虽然我刚才还在想你怎么突然像改了性子一样，说了一些奇怪的话出来，不过看来刚才只是意外吧？”

“不管怎么样，咱们还是按照原本的计划行事！”

“不过啊，克丽丝喜欢的东西我虽然知道的不少，但是她最喜欢什么东西我倒是心里没谱，需要先去小镇上逛一圈看看。”

“说的也是，不过对于这件事情我也有一个提议，总之咱们先离开这里，然后从长计议吧~”

“哎？”

于是雪丽丝在说完了这句话之后，她突然牵起了库洛莱德的人，然后就拉着她离开了这个场地。

而看着自己突然被牵起了手，库洛莱德立刻愣了愣神，下意识的说道。

“不是，我会走路啊。”

“你拉着我的手干什么？”

“怪害羞的。”

“哈哈，不要在意这些细节嘛~”

“和我走就是了~”

在这之后雪丽丝就没有多说一句话，直接拽着库洛莱德回到了小镇上。

不过她没有带着库洛莱德去小镇的集市上，而是先带着她去了某个饭店里，顺道单独要了一个包间。

“嗯？”

“雪丽丝你突然带我来这里干什么？”

看了看四周，库洛莱德有些不解的挠了挠自己的脑袋，随后又问。

“难道你饿了？”

“不过现在十一点都还没到啊。”

“现在就吃午餐是不是有点早了？”

“呵呵，是有点饿了，不过最主要的原因还是我想和你先谈一谈~”

雪丽丝只是呵呵一笑，随后顺手向服务员点了几个菜后，她就直接让服务员离开了包厢。

一时间，整个包厢里只剩下了她们两个人。

“那么趁着菜还没上来前先说说正事好了。”

“岳父，我知道这场选拔你很有优势，但却并非十拿九稳，毕竟岳母都已经和你分居了快十年了，说不定你都快忘记和她在一起的点点滴滴了吧？”

“所以我觉得这场选拔咱们还是要认真对待，换言之我想和你好好讨论一下买到岳母最喜欢的东西的方法~”

“额，不是……”

“你突然在说什么？”

随着雪丽丝话音一落，库洛莱德再次皱了皱眉头，然后指了指自己又道。

“虽然我确实是和她分居了十年，但是我对她的爱意可一分都没减弱，我甚至随口就能说出几十样她喜欢的东西，而且不带重复的。”

“所以这场胜负我会输？”

看来库洛莱德是以为雪丽丝说她不爱克丽丝了，所以这才看上去有点生气吧？

不过和一脸不爽的她不同，雪丽丝的脸上依旧维持着笑容。

不，甚至说她的笑容变得更加灿烂了也不为过。

“不不，我可从没说过你会输掉这场选拔，而是我建议你应该更稳妥的对待这件事情比较好~”

“确实，你可以说出岳母很多喜欢的东西，但是你又要如何判断她最喜欢某样东西？”

“好好想想，十年的时间对我们巨龙来说只是一晃而逝的时间，但这并不意味着在此期间内岳母的喜好不会产生改变~”

“比方说她原本喜欢吃煎鸡蛋的，结果现在却变成吃水煮蛋了，而她很有可能会在这些类似细小的地方发生了微妙的改变。”

“也就是说如果你买了她曾经喜欢的东西，但是她现在却又不喜欢了可怎么办？”

“这……”

听雪丽丝这么一说，库洛莱德也是愣了愣神，随后也是微微一点头，露出了‘好像也是哦’的表情。

确实，喜好这种东西是会随着时间的推移而改变的，所以雪丽丝这几句话是没说错的。

于是在看见库洛莱德愣住了后，雪丽丝这才继续开口道。

“你看，你也发现问题了吧？”

“所以我现在有一个建议~”

“咱们去约会吧！”

“啊！？”

随着雪丽丝话音一落，库洛莱德立刻瞪大了自己的眼睛，然后指了指雪丽丝又指了指自己道。

“不是，你在开什么玩笑！？”

“我和你以某种角度上来说也可以算作父子了啊！”

“父子约会，而且还以女孩子的外表！？”

“你别吓我啊！！”

“哈哈，不是的不是的。”

“我当然不是说我们真的约会，而是假装约会哦~”

似乎早就知道库洛莱德会拒绝，雪丽丝只是哈哈一笑，突然又是双手撑着下巴，煞有介事的继续忽悠道。

“岳父，我刚才也说了吧？”

“这场选拔我们是无论如何都不能输的，而偏偏你也不能百分百确定岳母喜欢的东西，所以啊~”

“这可是为了让你找回当年的感觉，并且回忆起以前的点点滴滴的必要手段~”

“这样子咱们在街上逛街的时候，你也方便找出合适的礼物不是吗？”

“不是，你说的道理我明白，但是你让我和你假装约会还是有点——”

“哎！？”

“唰！！”

下意识的，库洛莱德又想拒绝雪丽丝，可是随着她话音一落，雪丽丝的外貌却突然产生了剧烈的变化。

本来她那随手伪装的平凡外表消失了，取而代之的则是一头靓丽的黑色秀发，以及那标志性的邪龙一族特有的赤红色瞳眸。

最重要的是，此刻她的外表完全变成了克丽丝的模样。

看到这一幕，库洛莱德立刻吓得后退了几步，指着她大喊道。

“你、你！！”

“你这是！？”

“克丽丝！？”

“不不，岳父你别那么害怕~”

“我只是单纯的伪装哦~”

雪丽丝——

不，应该说是克丽丝一边说着，一边站起了身子缓慢的走到了库洛莱德的面前，然后伸出了一根手指抵住了她的下巴道。

“你看，这样子你就能找到感觉了不是吗？”

“岳父~”

第八十二章 危

第八十二章

“不是，你知道你差点吓死我了吗！？”

“你这是哪里弄来的伪装魔法，和克丽丝也太像了吧！？”

“哎呀，你忘了我是魔法天才了吗~”

“我毕竟可是未来的圣龙皇，连这点小事都不懂可怎么行？”

面对库洛莱德的质问，克丽丝立刻就给出了自己的解释，只是这个解释有点太过牵强就是了。

当然，如果雪丽丝本人听见了这番话，她肯定会在这里急忙摇着头让她别乱说吧？

“原来如此，好好想想你的确是咱们圣龙一族的骄傲，也是出了名的魔法天才，所以伪装魔法可以到达这个精度我的确可以理解。”

“但，这也太像了吧？”

“简直就好像是她本人一样。”

库洛莱德说着，她下意识的伸出了一只手，摸了摸克丽丝的脸蛋。

对于此，克丽丝并没有拒绝她，甚至还主动用自己的脸颊蹭了蹭她的手心，脸上也露出了舒心的笑容，就好像很享受她的抚摸一样。

“怎么样？”

“如果是用这个样子出来见你的话，你肯定不会觉得有隔阂吧？”

“更何况说是约会，我们又不会做什么实质性的事情，最多也就牵牵手，一起逛逛街而已吧？”

“所以岳父你不需要有任何负担~”

“只需要——”

“把你的一切都交给我就好了~”

“开玩笑的~”

“咕……”

在克丽丝说出最后一句话之时，库洛莱德的心脏差点停止了跳动。

妈呀！

这和克丽丝也太像了吧！？

神态，动作，眼神，甚至连说话的语气和口吻都和她一模一样！！

这就是未来的圣龙皇，我的好女婿吗！？

恐怖如斯。

“我、我知道了。”

“如果是以你现在的样子的话，我确实可以想起来和克丽丝之前的点点滴滴。”

“那我们吃晚饭之后就去小镇上逛逛如何？”

“呵呵，当然可以，只是在此之前我还需要你做一件事，那就是——“

“把你的外观也改一下如何？”

“哎？”

克丽丝一边说着，一边轻轻戳了戳库洛莱德的脸颊接着道。

“因为你看嘛~”

“明明我都变成了岳父的样子，但是你却顶着一张路人脸可怎么行？”

“所以索性你也变回原本的样子嘛，这样子才算公平~”

“额……”

“虽然我不知道哪里不公平，不过也是，克丽丝反正也不知道我人类形态下的外貌，所以应该不会发现才对。”

“只是和自己的女婿假装约会什么的，果然还是感觉有点奇怪——”

“咚！”

“唔！！”

库洛莱德还是对伪装外貌进行假装约会有点抵触的，可是这次不等她把话说完，克丽丝却突然伸出一只手按在了她身后的墙上，并且硬生生的把库洛莱德给逼到了角落里，那双赤红色的双眸直视着她道。

“没什么好奇怪的吧？”

“你只要把我当作克丽丝来对待就可以了~”

“你只需要看着我，眼中只有我就足够了。”

“这就是你唯一需要做的事情，并且只为了我绞尽脑汁买到我最想要的东西。”

“明白吗？”

“明、明白……”

不知不觉间，就连库洛莱德自己都没能意识到，她渐渐的被克丽丝的气势所压倒，让她下意识的点头答应了她。

“嗯，很好~”

“果然是我最喜欢的老公~”

“哎！？”

一听见老公这两个字，库洛莱德又是微微一愣神，似乎是发现她看上去迷惑的很，克丽丝这次只是站起了身子道。

“哎呀，咱们现在不是要假装约会吗？”

“所以喊你一声老公不是为了能尽快入戏吗？”

“还是说你不愿意我喊你老公吗？”

“不会……”

不是，这也太像了吧！？

这甜甜的，让人看了忍不住心痒痒的感觉，再加上这有点撒娇的语气，简直和克丽丝一模一样啊……

难道我眼前的人其实就是克丽丝？

不不不，不可能不可能！

绝对不可能的！！

要是克丽丝本人的话，她一旦知道我进了女校肯定会立刻玩死我，根本不可能让我活到现在，甚至还陪我玩什么假装约会的把戏？

不会的……

绝对不会的……

此刻，库洛莱德也站直了身子，重新坐回到了椅子上。

尽管她脸上的表情越来越变得纠结起来，但她还是一点头道。

“好吧，那从现在开始就假装约会吧。”

“嗯~”

“不过顺道一提，在咱们正式去买东西前我想先问你几件事情，都是有关于岳母的~”

“毕竟我现在只是外表和她相似，但是为了了解她平日里的性格和处事方式并且能更好的演绎她，我需要一点情报就是了~”

“不知道岳父你愿意回答我吗？”

“额，这是没什么问题。”

嗯？

好奇怪？

怎么感觉雪丽丝变成了克丽丝的外貌后，我就好像着了魔一样，一直都顺着她的节奏在走。

不过算了，反正雪丽丝是我的帮手，她总不可能会害我吧？

于是随着库洛莱德点头了后，克丽丝这才笑着点点头又道。

“好，那么第一个问题~”

“在你的眼中，岳母是怎样的人？”

“请用尽可能的详细的词汇来回答这个问题，并且一定要是内心最真实的想法哦~”

“哦，这个简单，不过我以前也和你说过吧？”

库洛莱德这一次是真的脑子都没过一下，毫无任何思考的就说出了答案。

“她可不就是一头强势的母暴龙吗？”

“明明以前的她还看上去柔弱的很，但是当了龙皇后她就开始变得强势起来，天天大有一种我才是一家之主的感觉。”

“说真的，我超级讨厌她这点！！”

“是、是吗……”

在她回答这个问题的瞬间，克丽丝脸上的表情变了。

不过她却没有立刻发难，只是嘴角抽搐着，勉强露出了笑容又道。

“这个问题我们略过，先说说第二个问题吧。”

“或许岳母平日里强势了一点，但这也只是后天的吧？”

“光看岳母的本质，她其实还行吧？”

“哈哈哈，不可能不可能。”

“她的本质就是腹黑，抖M，但是没了我就活不下去的废柴龙啦~”

“所以不管是外在还是内在，她都完全不行啦~”

“噼啪！”

瞬间，桌上的茶壶碎了。

第八十三章 给我一个解释！

第八十三章

另一边，塞拉索菲亚视角——

半小时前——

“哈……”

“哈……”

“跑到这里应该就没问题了吧？”

在跑了一阵子后，塞拉和伪装成雪丽丝的人同时停下了脚步。

此刻两人已经来到了人群的另一侧，并且还躲在了某个角落里，所以不会有人能看见她们。

至于把真的雪丽丝给一脚踹飞，并且拽着塞拉就逃的人是谁？

也就只有索菲亚了。

只看见她和塞拉停下了脚步后，两人同时解除了伪装魔法，并且下一刻索菲亚已经骂骂咧咧的喊道。

“真是的，老姐那个大笨蛋！”

“真的是看见自己的老婆就喜欢动手动脚的！”

“不过塞拉你也是！”

“我知道你不想暴露身份，但是她刚才这样子扑上来你明明可以打飞她嘛！”

“你可是我老婆！”

“我可不允许任何人那么抱着你！！”

“嗯，对不起……”

面对索菲亚那不开心的模样，塞拉立刻低下了自己的小脑袋道了个歉，随后——

“嘿嘿……”

不知为何，她又突然傻笑了一下。

“嗯？”

“塞拉你突然笑什么？”

“没什么啦~”

“只是感觉能被索菲亚你这么看重，甚至还说我是你老婆什么的，就感觉心里暖暖的，感觉很幸福呢~”

“塞拉你真是的，冷不丁说这种话不是会让我想抱抱你嘛~”

“就像这样~~”

望着脸红的塞拉，索菲亚立刻一把抱住了她，开始拼命的蹭起了她来。

而塞拉虽然很喜欢被索菲亚抱住的感觉，可是随着选拔会场那边发出了此起彼伏的欢呼声后，她还是赶紧拍了拍索菲亚的后背道。

“好了好了，索菲亚。”

“别忘了我们来这里的目的。”

“母亲好像已经出来了。”

“哎？”

顺着塞拉手指向的方向，索菲亚也看见了讲台上的克丽丝。

结果等到克丽丝演讲完了后，索菲亚再次皱了皱眉头，看上去有些不爽的说道。

“什么情况！？”

“她居然真的打算找小三！？”

“胜者还是一个香吻！？”

“这个也太过分了吧！！”

对于不明真相的这两个小家伙来说，克丽丝刚才那番宣言的确太有问题了，而她身边的塞拉甚至已经愣在了原地，只是半张着嘴不知道该说什么，甚至她都无法相信自己耳朵所听见的内容。

可是就在两个小家伙无法接受这个现实时——

“哎呀，你们都别露出这种表情了。”

“她可不是真的打算出轨，只是打算钓出自己的老公而已啦~”

“哎！？”

突然，一个熟悉的声音从两人的后方传来，结果当她们一回头，映入她们眼中的居然是克丽丝。

这让索菲亚吓得立刻瞪大了眼睛，下意识的看了下讲台那边，结果本来应该站在那里的克丽丝居然已经消失不见了。

“妈、妈妈……”

一看见克丽丝，塞拉下意识的喊了出来，可是她的嘴巴却好像卡壳了一样，只是半张着嘴却不知道该说什么才好。

而索菲亚则依旧沉浸在克丽丝的高速移动的震惊中。

她是什么时候绕到我们身后的！？

这也太快了吧！？

不对，现在不是去思考这个问题的时候！

我怎么可以在塞拉不知所措的时候胡思乱想这些！

心中这么想着，索菲亚立刻回过神来，并且伸出了一只手紧紧的牵住了塞拉，同时她也立刻瞪大了自己的眼睛，指着克丽丝怒道。

“岳母！！”

“你居然还有脸面真的跑到我们的面前！？”

“你知道自己干了什么吗！？”

“我是不知道你和岳父有什么纠葛，但是你们还没离婚吧！？”

“你就这样大张旗鼓的找小三是什么意思！！”

“你这样子做会多么伤塞拉的心，你知道吗！？”

面对龙族六大龙皇之一的邪龙皇，面对自己的岳母，索菲亚没有丝毫的唯唯诺诺，甚至大胆的说出了自己心中所想的一切。

看到这一幕，这让塞拉都吓得用力捏了捏她的手，急忙道。

“索菲亚，我知道你很生气，但是好歹注意点措辞啊！”

“妈妈会生气的！”

“谁管她啊！！！！！！”

可是对于此，索菲亚却根本不予理会，她甚至一把松开了塞拉的手，并且下一秒搂住了塞拉的肩膀，强行把她拉到了更近的地方，然后瞪着克丽丝再次吼道。

“听着！！”

“说实话你找小三也好，家庭破裂也好，这种事情我发自内心的感到无所谓！”

“可是啊！！”

“如果你的行为会让我的老婆伤心的话，我就绝对不会放过你！！”

“我才不管你是什么龙皇还是别的什么东西！！”

“只要你让塞拉伤心了，我就绝对不会放过你！！！！！”

“所以我要求你立刻把事情向塞拉解释清楚，并且终止掉这场无厘头的闹剧！！！”

“索、索菲亚……”

听着索菲亚的这番话，塞拉既感到震惊，但是又有点感动。

为了她，索菲亚可以没有任何犹豫的向龙族的最巅峰提出质疑。

尽管这个行为太过鲁莽，甚至可以说索菲亚压根就没考虑过说出这番话之后的后果，可是塞拉却在震惊之余感到了一股安心感。

因为她知道，自己喜欢的人会在她最不安无助的时候成为她的保护伞，将她牢牢的守护在自己的身后。

似乎是受到了索菲亚的影响，塞拉索性也在这里豁出去了，也是盯着克丽丝道。

“母亲，我先为索菲亚刚才的无礼言行道歉，但是我对这件事情也无法接受，所以需要一个合理的解释，请你回答我们，这到底是怎么回事。”

面对两个小家伙的质疑，克丽丝只是缓缓的举起了自己的双手，随后——

“啊，好了好了，你们冷静~”

“我都还什么都没说呢，看把你们两个小家伙急的~”

“唰！”

“哎！？”

一道光芒猛地闪过，克丽丝的外貌消失了，取而代之的则是一位有着银色长发的小女孩出现在了她们的面前。

而在看见了眼前的人之后，她们同时瞪大了眼睛，下意识喊道。

“啊！？”

“老爸！？”

“公公！？”



第八十四章 妈耶！

第八十四章

另一边，雪丽丝视角——

半个小时前——

“好了，人群已经开始散开了，我们也该离开这儿了。”

“岳父，所以对于送给岳母的礼物，你有什么头绪吗？”

“嗯~~”

“暂时还没什么头绪呢~”

“不过我现在肚子有点饿了，咱们找个地方先吃点东西如何？”

“反正还有一整天的时间可以考虑，所以没什么好着急的吧？”

哦~

不愧是岳父~

简直就是胜券在握似的发言不是吗？

看来她对岳母的事情还是挺了解的，所以这场选拔对她来说简直就是小儿科吧？

不过也是啊。

早上因为那个女人要急着去调查偷拍事件，所以早餐并没有往日准备的那么多，我也就吃了个半饱而已。

“行啊，说实话我现在肚子也有点饿了~”

“那既然如此就去我最常去的一家饭店吧，我请客哦~”

嘿嘿，虽然月底还没到，我依旧没拿到分成。

但是今天的这笔意外收入让我钱包稍微鼓了点，所以只是请客吃顿饭还是没问题的~

于是在听见了我的话之后，岳父也是脸上露出了笑容，满意的一点头道。

“哦？”

“挺上道的嘛~”

“不过去哪里吃我虽然无所谓，但为了以防万一咱们还是专门要个包间如何？”

“虽然几乎不可能，但我还是不想有被克丽丝盯上的可能性。”

“没问题，不就是个包间嘛~”

呵，这就是有钱任性的感觉吗！？

啊~~

这种财务自由的感觉真好~

好！

这笔钱我就存入我自己的小金库里了，可不能让那个女人知道~

虽然每个月月底都有咖啡店的分红，但因为只有一成的关系，每个月我也不知道多少钱可以进我手里，所以为了以防万一这种相当于是捡来的钱还是得小心的存起来的~

于是在说定了后，我和岳父离开了选拔会场，来到了这座小镇里我最常去的一家饭店。

等我们点完了餐并且大快朵颐完了后，我这才摸了摸鼓鼓的肚子，一脸满足的说道。

“哎呀，虽然菲特的手艺也超级棒，但是我还是喜欢外面餐馆这种口味~”

“嗯，味道的确很不错，以后我也可以试着学一学~”

“好了，既然已经吃饱了，那就说点正事吧~”

“嗯？”

就在我以为我们吃饱了后，岳父也该和我一起去街上逛一逛，物色下岳母的礼物时，她却没有立刻行动的打算，反倒是想和我聊聊。

不是，还有什么正事没说吗？

咱们现在只需要行动起来就好了不是吗？

“嗯，可以是可以，不过还有什么很重要的事情没说吗？”

“有哦，还挺重要的~”

随着我话音一落，只看见岳父突然撑起了下巴，莫名其妙的注视着我的眼睛缓缓的问道。

“我说雪丽丝啊~”

“事情已经进展到了如今的地步，我能够走到现在也一直都有你的帮助，你可以说是功不可没，所以身为你的岳父我真的很感谢你的协助和付出。”

“啊？”

“岳父你突然客气什么？”

什么情况？

她怎么莫名其妙的开始和我客气起来了？

就在我有点摸不着头脑时，岳父却突然开口说出了一句让我惊讶的话来。

“不是客气，只是由衷的想向你表达我的感谢之意罢了。”

“并且，我觉得这件事情就到此为止了如何？”

“反正接下去我只要找到克丽丝喜欢的礼物然后交给她就好了，之后我就会继续下一步计划，而没有必要把你继续牵连进来。”

“换言之，你做的很好了，这件事情就到此为止吧。”

“你已经不需要再继续帮我了，和菲特继续过小日子就好了~”

……

…………

当岳父说出这几句话之时，我直接陷入到了沉默之中。

我没有开口，也没有说出任何话来，只是淡定的喝了一口桌上的茶水，随后——

缓缓的问出了三个字。

“你是谁？”

“你不是岳父吧？”

“哦！？”

当我问出这三个字的瞬间，岳父——

不，应该说眼前的人立刻露出了惊讶的神情，随后脸上也露出了颇感兴趣的表情道。

“为什么要这么问？”

“我就是货真价实的库洛莱德不是吗？”

“算了吧你。”

“虽然我不知道你到底是谁，但是事到如今还是别装了吧？”

“虽然我和岳父正式交流的时间没有多久，但至少我知道她可不是一个会半途而废，会突然和我说不用我帮忙了的人。”

“况且我已经和她约好了，不管发生任何事情我们都会共进退，因为她掏心掏肺的对待我，所以我也会真诚的对待她。”

“所以再问一次。”

“你到底是谁？”

现在想想我真是傻啊，居然现在才看出问题来。

毕竟岳父之前明明紧张的要死，精神也一直都处在随时紧绷的状态下，而那样的她怎么可能会突然变得淡定下来，甚至还有时间和我在这里吃饭？

而且现在想想，岳母会突然搞出那个选拔会场本来就有问题，所以说不定我和岳父已经中计了。

那么问题来了。

我眼前的人到底是谁？

应该是我认识的人才对。

“所以我既然已经拆穿了你的身份，那么你是不是也别继续伪装了，露出真身吧。”

“呵呵，说的也是。”

对方也没打算继续狡辩，而是爽快的在这里微微一笑，随后立刻解除了身上的伪装，最后下一刻——

“老妈！？”

“居然是你！？”

映入我眼中的是一个让我看了差点心肌梗塞的人。

我老妈。

刚才伪装成岳父的人居然是我老妈！？

等等，如果说是老妈陪着我，说明她和岳母已经串通一气了。

而现在跟在岳父身边的人难道是！？

在思考到这一点的瞬间，我立刻瞪大了眼睛，然后下意识的站起了身子喊道。

“糟了！”

“岳父危险了！！”

“老妈，我先走了！”

“哎？”

既然知道岳父那边出事了，我当机立断就打算去找她，赶紧把她从岳母手里救走，然后从长计议。

可是还不等我动身，我的双脚却突然一软，然后——

我居然又坐回到了位子上。

“呵呵，我可不会让你去捣乱哦~”

“我可爱的傻女儿~”

第八十五章 我拒绝

第八十五章

脚好软！

身体的下半身好像渐渐麻了一样，根本就使不上力气！

这是怎么回事！？

我难道在不知不觉间又被老妈下药了！？

在思考到了这一点后，我下意识的抬起了脑袋，随后便看见老妈正面带着笑容，随后又装作无奈的模样一摊手道。

“哎呀呀，没想到在那么短的时间里，你居然已经和库洛莱德相处的那么融洽了呢~”

“这真的是我没想到的~”

“但是不好意思，我现在可不能让你随意行动哦，所以只能让你先无法行动了~”

“可恶！！”

我果然被下药了啊！！

现在不仅仅只是我的下半身，甚至连上半身都感觉有点麻了！

再这样下去的话，我岂不是只有嘴巴能动了！？

“老妈！”

“你好过分啊！！”

“你居然在我吃的饭菜偷偷下药！？”

“明明你不久前才说过，在别人饭菜里偷偷下药会影响家庭关系，所以你不是绝对不会做这种事情的吗！？”

“可是你——”

“哎？”

等等，前不久？

老妈前不久说过这种话？

不对！

脑袋有点疼！？

这是什么画面！？

就在我愤怒的质问着老妈的所作所为时，我的眼前却突然闪过了好多没见过的画面，让我感到脑袋有点阵阵疼痛。

与此同时，老妈也已经走到了我的面前，然后轻轻摸了摸我的脑袋道。

“呵呵，我的确是说过这句话，而我自然也会遵守自己所说过的话。”

“你现在身体的异变可不是因为我偷偷在饭菜里下了药，而是——”

“在你最初喝下失忆药剂的时候，我就把魔法术式一起植入在了你的体内，并且只在我需要的时候启动。”

“只是啊，这个魔法有个副作用，那便是一旦启用这个魔法，本来对你施加的别的魔法就会因为冲突而一起消失。”

“换言之——”

“你应该已经回想起了之前所发生的一切了吧？”

“唔……”

我喝下了失忆药剂？

被植入了魔法！？

这到底是——

唔……

我依旧听不懂老妈的这番话是什么意思，可是我的眼前却突然闪过了无数的画面，就和前几天变小后突然恢复记忆时一模一样。

首先是我遇见了岳母，然后又喝下了变小药剂，随后就在那两个小家伙准备带我回咖啡馆的时候，老妈突然出现把我给截胡了……

再然后她突然逼我做出选择。

是让老爸喝下失忆药剂，还是让岳父喝下药剂，结果我……

我……

我自己喝下了那个药剂！？

“妈呀！！”

“我怎么会忘记了那么多重要的事情！！！”

回来了。

全都回来了。

关于岳母知道了岳父身份的事情，以及我喝下了失忆药剂的原因，这些关键的记忆全部都回来了。

在这一刻，我整个人直接瘫软在了位子上，两眼无神的看着老妈道。

“被耍了……”

“彻彻底底的被耍了……”

“老妈，这一切都是你设下的计谋吗？”

“明明岳母早就知道了岳父的身份，可是她却故意没有拆穿她，而是打算执行更加邪恶的计划吗？”

“但是老妈，你知道自己在做什么吗！？”

“岳母可是打算把岳父永远变成女孩子，就像我一样啊！！”

没错。

如果岳母只是打算调教岳父也就算了，但是很显然她的计划简直邪恶到可以和那个女人相提并论的程度。

如果我没记错的话，岳母最初的计划是打算先给岳父身上打下契约印，让她这辈子只能跟在岳母的身边，而如果岳父无法接受这一点并且打算重构身体强制解除掉契约印的话，那么……
交 流 群  六   三  八   三 凌  六  四  九  七  次  元 内 部  群  三  七  凌  六  三  凌   六 巴  2

那么……

岳母就会立刻在她重构完身体后，把她给强行拖回家并且拿走她变成女孩子后的第一次……

到时候岳父就会和我一样，这辈子都变不回男儿身了……

邪恶！

实在是太邪恶了！！

这个计划是龙干的事吗！？

况且老妈应该也知道岳母的计划吧！？

可是为什么她却还是纵容岳母这么做！？

“因为，这本来就是库洛莱德应该接受的惩罚。”

就好像知道我想质问她一样，老妈直接说出了帮助岳母的理由。

“你知道吗？”

“尽管我已经和你爸爸结婚了，但就算如此克丽丝那边的情况我也是一直都盯着的，并且在我眼中她永远是我最重要的妹妹。”

“可是啊。”

“库洛莱德却让我的妹妹独守空房十年多，而她居然在这十年间跑到了这个学校里，当起了什么校长来。”

“本来正常情况下，我应该把她给碎尸万段，丢出去喂狗都不为过，但是我看在克丽丝依旧深爱她的面子上，我才没有做任何过激的举动而已。”

“阿鲁卡特，你应该知道我的性格吧？”

“我可以对很多事情一笑了之，但是如果有人敢伤害我的家人，那么我绝对会让那家伙付出代价。”

“无关身份。”

“咕！”

好可怕！！

超级可怕啊！！

等等！？

原来老妈那么生气这件事情的吗！？

不过也是啊！

老妈其实一直是个很护短的人啊！

尽管她平日里一直都和蔼可亲的很，但是她骨子里依旧是邪龙一族的，换言之——

是腹黑的啊！！

此刻，老妈的赤红色瞳眸中已经完全没有了往日的温柔。

只剩下想要对罪人下达审判的冷酷。

尽管这份冷酷并不是面对我的，但我还是下意识的感到了恐惧，身子也止不住的开始颤抖起来。

“刷拉。”

“唔！”

下一秒，老妈轻轻的伸出一只手，随后摸了摸我的脸颊，脸上再次露出了笑容道。

“别露出那么害怕的表明嘛~”

“这件事情和你没有任何关系，应该说你也只是被牵连进来的受害者而已~”

“所以乖~”

“只要你愿意做一个乖孩子，不要再继续插手这件事情就可以了~”

“你已经替库洛莱德做的够多了，所以你完全没有自责的必要。”

“明白吗？”

老妈的一言一行，一字一句全都传到了我的耳中，看来她是打定主意让我收手了。

我也明白继续挣扎下去也毫无意义。

但是。

我既然已经答应过岳父和她共进退，我就绝对不会食言。

因为，这是我雪丽丝的底线。

“我拒绝。”

“老妈，这件事我管定了。”

第八十六章 或许这就是老抖M吧～

第八十六章

从小时候起，我就没有忤逆过老妈。

不，应该说我要是敢多说一句废话，就是被我妈拖进房间里一顿打屁股吧？

当然，小时候的我也调皮的很，所以被教训也是应该的。

只是啊……

现在的情况却不一样。

这不是忤逆的问题，而是彼此之间的思想的冲突。

或许岳父已经岌岌可危，或许现在赶过去黄花菜都凉了，说不定她连契约印都被打上了。

但就算如此，我也必须要去一次不可。

这不是能不能做到的问题，而是做不做的问题。

一言既出驷马难追。

既然我答应了岳父要和她共进退，我就绝对不会食言。

“呵呵，原来如此。”

“很像是你的回答啊~”

可是对于我的回答，老妈却没有露出生气的表情，反倒是——

无奈的叹了口气，随后又露出了释怀的表情，轻轻摸了摸我的脑袋。

“没变啊。”

“你和小时候一样，真的一点都没变。”

“虽然长大后你懂事了许多，性格也变得柔和了，但是一旦触及到自己的底线时，你就绝不会低头。”

“就算你很害怕，就算你很不安，但我还是为能够在这里直言不讳的拒绝我的你，感到自豪。”

“不愧是我的孩子。”

“好样的。”

“老妈……”

哎？

什么情况？

明明我都做好了被老妈给暴揍一顿的觉悟了，结果她怎么还夸起我来了！？

这不会就是传说中的捧杀吧！？

可是就在我这么想着之时，下一秒老妈却又开口道。

“不过啊，这件事情上我也不会让步，所以你就老老实实的先睡一下吧。”

“啊！？”

糟了！

刚才只顾着拒绝她了，我都忘了现在的情况对我来说极度糟糕啊！！

所以下一秒，我立刻瞪大了眼睛急忙喊道。

“不是，老妈你等等！！”

“咱们可以好好谈谈！！”

“先别让我睡着啊！！”

可是和一脸焦急的我不同，老妈却只是笑着摇了摇头道。

“不不，雪丽丝，你别搞错了。”

“我从一开始就没打算和你交涉，只是纯粹为了让你明白情况，所以我才对我的举动做出解释罢了~”

“所以睡吧，孩子。”

“等你醒来后，一切就结束了~”

“别啊！！”

怎么办！？

身体动不了，魔力也运用不了！

我现在就是字面意思上的任人宰割！

而且这个魔法术式是什么情况！？

正常情况下我就算真的被下了套，我也可以在体内运转魔力，强行中和掉这个术式才对，可是这玩意儿却完全不一样。

别说魔力了，我甚至连力气都没有！

该死！

以后有机会得让老妈教教我！

坑那个女人就靠这一手了！

不对！

我在胡思乱想点什么！？

于是在说出了最后一句话之后，我看见老妈的手正慢慢的向我伸来，眼看着就要摸到我的脑袋上了。

糟了！

糟了糟了！！

“有没有人来救我！？”

“谁都可以！！”

“救命啊！！”

我现在所能做的只有无奈的求救了。

不过我老妈可是做事滴水不漏的人，估计她早就设置好了隔音结界吧？

我现在正如字面意思的那样，就算喊破了喉咙都没人会来救我。

万事皆休……

“唔！！”

“什么！？”

“哎？”

可是就在我完全绝望了之时，老妈突然瞪大了眼睛，嘴巴也能发出了一声奇怪的声音。

结果当我一抬头，眼前的一幕也把我给吓傻了。

因为我看见只有一双手突然出现在了半空中，并且一把捂住了老妈的嘴。

而且这不是重点，重点是——

她的手上明显还握着一块手帕。

结果当那手帕捂住了老妈的嘴巴和鼻子后，没过多久老妈就两眼一翻，昏死了过去。

我去！！

这个手帕上的药剂厉害啊！！

居然几秒钟就迷晕了老妈！？

不对啊！！

我在这里感慨点什么！？

现在突然出现的人是谁！？

我现在根本就动不了，而老妈又晕死了过去，这样下去岂不是我和老妈都要被这个半透明的人给随意宰割了吗！？

不过就在我极度紧张之时，一个熟悉的声音却出现在了我的面前。

“呵呵，还真是千钧一发啊~”

“差点就出事了呢，雪丽丝~”

“这个声音是！？”

“菲特！？”

“答对了~”

随着我话音一落，只看见我的面前的空气震动了一下，随后那个女人的身影慢慢显露在了我的面前。

“唔……”

“唔……”

“老婆啊！！！！！！”

感动！

超级感动啊！！

没想到就在我以为一切都完蛋了的时候，我的老婆居然赶来救场了！？

而且她之所以会隐身，肯定用的是她之前做的那个隐身药剂吧？

我以前也喝过一次来着，那个效果是真的好，没想到连老妈都没发现。

于是在这一刻，我知道自己已经安全了，并且在深吸了一口气后我又问道。

“菲特，你怎么会在这里？”

“你不是去调查偷拍事件了吗？”

“呵呵，本来应该是的，但是我突然看见了老妈的传单，所以就决定暂时中止调查，先去老妈的选拔会场看了一眼。”

“结果我就看到了许多有趣的画面呢~”

“比方说，某人居然认错了我，还不知廉耻的抱上了某个女人什么的~”

“唔咕！！！”

妈耶！！

说起来我都忘了这事了！！

等等，这不就意味着这个女人全程看见了过程吗！？

下一刻，在把老妈扶到了椅子上之后，她立刻就走到了我的面前，然后——

“噗尼！”

“唔！！”

毫不犹豫的把我给胸杀了。

“老公，把我给认错了的事情可大可小，说实话我现在很生气呢~”

“所以啊~”

“等到老爸老妈的事情结束后，我会好好的调教你一顿，让你的身体，心灵，灵魂，好好的认准自己的老婆到底是谁呢~”

“唔……”

怎么办？

虽然好可怕，但是……

但是……

我好兴奋啊！！！

这个女人真是的！！

真亏她有脸之前说我涩情啊！！

明明她才是最色的那个不是吗！？

于是我心中虽然吐槽着，但是我的脸上或许已经露出了糟糕到不像样的笑容，对着她道。

“一言为定！”

“要好好调教我哦！！”

第八十七章 幸福的感觉

第八十七章

啊……

我这是说了多么糟糕的话出来？

万万没想到我居然有朝一日会主动期待着被那个女人给调教……

当最后一句话从我的嘴中脱口而出之时，我自己都没想到现在的我居然会那么老实……

或许这就是人们所说的，最终还是活成了自己最讨厌的样子吧？

不过算了。

我和这个女人都知道，我之所以会变成现在的样子都是她的错，所以为了补偿我，就只好请她拿自己的一辈子来赔我了~

如果可以的话我很想和她在这里继续温存一会儿，只可惜岳父那边估计已经岌岌可危了，所以现在可不是享受被这个女人给胸杀的时候。

“来，雪丽丝。”

“先把这个药剂喝下去。”

“这是我特殊的解咒药剂，应该对婆婆的药剂也有效才对。”

这个女人一边说着，一边已经打开了药剂的瓶口，打算让我先喝一口再说。

可是就在这时——

“唔！”

“嗯？”

我努力把脖子往旁边一扭，硬生生的拒绝了这个女人的药剂。

似乎是没想到我突然反抗了她，我罕见的从这个女人脸上看见了惊讶之色，不过她很快就冷静了下来向我问道。

“怎么了？”

“这个药剂是货真价实的解咒药剂，可不是我平日里研制的专门用来坑你的东西。”

“你那么警惕且决绝的拒绝了我，我可是会伤心的哦~”

“哼，才不是这个问题。”

“你平日里看上去挺聪明的，怎么现在突然就不明白我的意思了？”

真是的。

这个女人是真的不懂，还是在装傻？

我现在会拒绝她的理由只有一个吧？

可是出乎我意料之外的是，这个女人居然真的一脸懵懂的歪了歪脑袋，随后走上前戳了戳我的脸颊又道。

“雪丽丝，我真的没看懂你的意思呢。”

“所以别卖关子了。”

“快说说你到底怎么了？”

“看上去不像是因为生怕我坑你，你才拒绝喝药的吧？”

唉……

这个女人什么情况？

怎么今天情商忽然降低了？

算了算了，只好给点更明显的提示了。

心中叹了口气后，我没有直接回答她的问题，而是鼓了鼓自己的嘴，随后把脑袋往旁边一扭后又道。

“我嘴巴有点抽筋了，不方便喝这个药剂，所以你这么喂我，我可喝不下去。“

“你应该明白我的意思吧？”

“嗯？”

“啊~”

随着我话音一落，这个女人稍微愣了愣神，随后下一秒她立刻就露出了了然于心的神情。

哼，终于明白了吗？

这才像话嘛~

可是就在我这么想着之时，她却还是歪了歪脑袋，然后一步一缓的走到了我的身边，随后摸了摸我的脑袋道。

“哎呀，我好像有点懂了，但好像又有点没懂呢~”

“所以你如果不直说的话，我根本就不知道你的意思呢~”

这个女人骗鬼啊！！

她现在肯定已经明白了我的意思！

只是为了继续戏弄我，所以才装作不知道罢了！

啧，不过算了。

这里附近反正没有外人，老妈也昏迷着根本就听不见我们的对话吧？

所以一想到这里，我索性瘪了瘪嘴，直言不讳的说道。

“为了能够让你听懂，我只解释一次。”

“我嘴巴动不了了，所以你得喂我！”

“当然，不是这种普通的喂法，而是……”

“而是……”

“嘴对嘴的那种……”

好羞耻啊！！

明明这里只有这个女人在，但是亲口说出这种话还是好害羞啊！！

“呵呵，这才对嘛~”

于是随着我一脸羞涩的说出了最后一句话之后，这个女人突然把自己的脸蛋凑向了我，最后以极近的距离靠近了我道。

“真是拿你没办法呢~”

“没想到我的老公居然是一个在这种细微的地方都一直想着占自己老婆便宜的小色龙呢~”

“哎呀，哎呀~”

“我的老公居然好色，那我就只好勉为其难的满足她了~”

“呼呼呼~”

哼，什么勉为其难啊！？

明明你这个女人看上去也兴奋的很好么！

当然，我不会把心中的这番话直白的说出口。

最后我也没有继续硬呛她，而是嘟了嘟嘴，言下之意只有一个。

我准备好了，你看着办吧。

“咕咚~”

对于此，这个女人也不再继续说什么调戏我的话，而是脖子往天上一仰，直接喝了一口手中的药剂，最后——

“啾~”

“唔！”

好软。

好甜。

当那柔软的触感触碰到了我的唇瓣之时，一股甜甜的味道也一起随之而来。

这是药剂本来的味道吗？

我不知道。

我唯一知道的是。

我很喜欢这个味道。

这熟悉的，让我随时随地感到温暖的味道。

同一时间，一股暖流也从我的心田一起倾泻而出，最后流变了我的身体。

或许，这就是人们所谓的幸福吧？

“啊，能动了。”

我也不知道自己享受了那柔软的触感多久了，但是等我反应过来之时，我那本来已经完全失去知觉的下半身渐渐恢复了力起。

“好厉害，这个药剂真的有点厉害啊！”

“居然眨眼间就破解了老妈的药剂效果，你果然在药剂方面是个天才啊！”

“哼哼，那是当然的吧~”

这个女人也没有谦虚的意思，在这里直接双手一叉腰，脸上也露出了得意的神情。

不过这份得意没有持续太久，很快的她的脸上又泛起了和往日一样看上去有些色色的笑容，最后轻轻摸了摸我的脸颊道。

“现在因为情况紧急，所以我就不先对你做点什么了~”

“相对的，今天晚上你可要好好的报答我哦~”

“啊这……”

所以这算什么？

我又失去了今晚在上面的机会！？

不过算了。

今天我的确被她救了一命，所以随便了~

“好了，既然你已经能动了，那我们得赶紧找到老爸和老妈才行，不过在此之前我还得做一件事~”

“嗯！？”

突然，这个女人脸上露出了想搞事的笑容，甚至还直接扫了老妈一眼。

然后下一秒，只看见她突然从自己的储物空间里掏出了一根联络水晶，对着另外一头道。

“岳父大人~”

“因为某些原因，岳母大人在小镇东边的悦来餐馆的包间里不省人事，所以请你快点来带她回家~”

“顺道一提~”

“你现在不管对她做什么事情，她都不会醒过来~”

“啊！？”

第八十八章 她也太爱我了吧！？

第八十八章

我去！

这个女人好狠啊！！

老妈现在是真正意义上的不省人事啊！

这老爸岂不是捡了一个大漏！？

妈耶！

羡慕！！

我怎么就遇不上这种好事！？

哪天换一下，让老妈想办法把这个女人给迷晕了啊！！

当然，这种事情我也就只敢脑子里想想，否则要是让她知道了岂不是又是一顿调教？

嗯？

等等！？

那岂不是更好？

不对！

不对不对！

就算我已经承认我是个抖M了，但我可不是变态啊！

我怎么可以脑袋里总是有这种想法！

可是出乎我意料之外的是，在听见了菲特的话之后，老爸却听上去不是很高兴，反倒是惊讶的喊道。

“啊！？”

“孩子她妈突然不省人事！？”

“不是，你为什么会在现场！？”

“她不是应该和雪丽丝——”

“啪！”

“唔！”

不等老爸把话说完，我能清楚的听见她用力捂住了自己的嘴巴的声音，看来她自己也知道自己说错了话。

不过这不是重点……

重点是……

看不出来老爸你这个浓眉大眼的居然也是个二五仔！？

如果是老妈假装成了岳父，和我在这里吃饭，而岳母假装成了我，现在和岳父在一起的话。

那么讲台上那个假装成岳母演讲的人其实就是老爸！？

老爸真不愧也是龙皇啊！

那个在讲台上的气场的确不是现在的我能做得到的。

不过可恶啊！！

没想到不知不觉间我们身边居然一个帮手都没了！？

居然全都是二五仔！？

不对。

等等哦！

如果全都是二五仔的话，那么这个女人难不成也是！？

下意识的，我有些不安的看了那个女人一眼，随后我便看见她朝着我看了一眼——

脸上只是露出了温和的笑容，朝着我微微笑了笑。

嗯，好安心……

明明这个女人平日里没少坑我，但是一看见她的笑容，这份发自内心的安定感到底是从哪里来的？

“公公，具体情况我就不过问了。”

“婆婆之所以会突然不省人事也只是因为突**况和不可抗力的因素所导致的结果，因此我只想说——”

“我什么都不知道。”

“我什么都没看见，也什么都没听见。”

“现在我们会在婆婆身边设下一个保护罩，然后你过来领人就好。”

“至于之后的事情，我会和雪丽丝一起处理的。”

“否则就算您是我敬爱的公公，我也难免会有些生气的。”

“额……”

来翻译一下。

这个女人言下之意就是之前的事情她不追究了，她也不想去过问老爸她们到底在搞什么幺蛾子。

但是之后的事情她会和我一起管，所以让她识相点别插手，否则我就生气了。

“……”

“…………”

在听见了菲特的这番话之后，老爸略微沉默了几秒钟，看来是在做决定吧？

结果下一秒——

“唉……”

“行吧……”

“我知道了……”

“虽说库洛莱德和克丽丝是我的亲家，但她们本质上是你的父母，换言之也是你和塞拉的家事，我的确从一开始就不该过多插手。”

“况且我和孩子她妈该做的都做了，所以我们这边就此收手了，剩下的就靠你和雪丽丝去解决。”

“老爸……”

我去，她居然怂了！？

而且还怂的那么彻底！？

我本来还以为她会倔强一下呢。

看来她也不是那么想帮岳母一把？

“嗯，谢谢你，公公。”

“那么正如我刚才所说的那样，人我就先留在这里了，请您尽快过来领走。”

“啊，不是。”

“先等等，别急着挂断。”

就在菲特说完了最后一句话打算切断联络之时，老爸却突然又道。

“克丽丝虽然很生气这件事情，但是她看上去也只是嘴上打算严惩亲家罢了，实质上我没感觉出来她身上的邪气，所以你们也别太过担心。”

额……

她都打算把岳父永远变成女孩子了，这还只能算嘴上说说的？

对于此，我只能无力吐槽了。

而那个女人则没有正面回答这个问题，只是问道。

“还有别的事情吗？”

“没有了的话，我就先切断联络了，公公。”

“啊，还有还有！”

就在菲特再次打算切断联络时，老爸又阻止了她并且急忙又问。

“姑且问一下，你还有药剂不？”

“有的话就往孩子她妈鼻子上多抹点，最好昏睡个几天几夜的那种，你明白我的意思吧！？”

妈耶！！

老爸这个老色批！！

一听见老妈昏迷不行了，居然第一反应就是加大剂量！？

可恶，破案了！

我说我偶尔怎么会有那种色色的想法，原来都是老爸遗传给我的！？

“嗯~”

“没问题~”

于是在满口答应了后，那个女人直接切断了通话，并且拿出了另外一个没见过的手帕往老妈的鼻子那儿蹭了蹭。

“不是，你居然还真的加大剂量！？”

“你就不怕老妈生气吗！？”

“呵呵，没有~”

“这可不是刚才迷倒婆婆用的手帕，而是——”

“让她很快就能清醒过来的药剂~”

“一会儿就在公公把她带回家，并且准备做奇怪事情的时候，她要是突然醒了的话会有什么有趣的事情发生呢~”

“呼呼呼~”

邪恶！

太邪恶了！！

不仅要坑老妈，现在连我亲爹都坑了！！

明明我眼睁睁的看着自己爹妈双双落网，可是现在的我却只想说四个字。

“干得漂亮！”

“哼哼~”

“不过比起这些，还有你呢。”

“你刚才是不是以为我会帮着别人一起坑你？”

“但这是绝对不可能的事情啊。”

突然，这个女人的表情猛的一变，随后我便看见她再次凑到了我的面前，并且伸出了一只手牵起了我的手道。

“雪丽丝，除了我们一决胜负的时候，在任何情况下我都只会站在你这一边。”

“在我的心中你就是我的一切，不管发生任何事情，你永远都是我心中的第一优先级。”

“就算此刻面对的是公公和婆婆以及老妈也在所不惜。”

“所以下次可不准再对我疑神疑鬼的~”

“啾~”

说着，她轻轻的吻了一下我的手背，而此刻的我只想说。

她也太爱我了吧！？

第八十九章 我愿意！

第八十九章

另一边，克丽丝视角——

嗯……

该怎么办呢……

我是不是现在就该露出身份，把这个没良心的死鬼的肚子给搞大了，让她也体验一下下蛋有多疼？

不，还不够。

总感觉只是这样根本难解心头之恨。

果然还是断了她第三条腿，老老实实变成我的所有物要来的简单粗暴点吗？

在这一刻，克丽丝的脑海里闪过了许多对于库洛莱德来说极其恶毒的想法。

当然，如果不是因为库洛莱德是她的丈夫，否则克丽丝哪里只是脑袋里想想，估计早就抄起一把四十米的大砍刀，把库洛莱德先给剁碎了再说。

“额，雪丽丝你怎么了？”

“突然那么生气干什么？”

克丽丝手中被子突然碎成了两半让库洛莱德立刻紧张了起来。

她可不笨。

她不认为杯子会无缘无故的碎成两半，始作俑者怎么看就只有克丽丝了。

看着库洛莱德那一脸无辜的样子，克丽丝虽然心里气的牙痒痒，但表面上还是露出了和蔼可亲的笑容，微微一笑道。

“没有啊，只是刚才手一抖这个杯子突然掉地上了而已。”

“况且你刚才那番话完全没有值得让我生气的地方吧？”

也就让我恨不得想立刻打断你那第三条腿就是了。

“什么啊？”

“吓了我一大跳~”

听克丽丝这么一说，库洛莱德居然真的松了口气，随后挥了挥手笑着又道。

“哎呀，我还以为你很生气我在议论那头母暴龙呢~”

“不过我话还没说完呢~”

“虽然她平日里脾气坏了点，任性了点，喜欢耍小性子了点，但是——”

“但是什么！？”

一听见自己有可能被说好话，克丽丝的脸上立刻露出了兴奋的表情，而她刚才心中的不满和不愉快瞬间就消失了。

但下一秒——

“但是她还特别喜欢乱花钱，就像今天这样把大把的金币随手就挥霍出去，有的时候我挣得都还没她花的快~”

……

…………

你是不是语文没学好！？

但是这个词是这么用的吗！？

决定了！！

你的第三条腿别想要了！！

从今天开始你这老公也别当了！

老老实实当我老婆，然后给老娘下颗蛋！！

到时候我看你还能说得出这种话不！？

在库洛莱德不知道的时间里，克丽丝已经充分做好了教她怎么做龙的思想准备。

不过就在这时，她却突然开口又道。

“当然，她虽然花钱如流水，但是用的地方可都是为了家里。”

“我们想要的，想用的，她全都二话不说直接买，而且她也比谁都要溺爱我和菲特以及塞拉。”

“确实，她成为龙皇之后，她的性格从里到外都发生了大改变，强势的一面也在家中多了好多，但是很明显她的强势在绝大多数情况下只针对外人，其目的也是为了保护我们。”

“所以结论上来说，她的缺点很明显，惹火我的次数也很多，但是啊……”

“她依旧是我在这个世界上最喜欢也最深爱的老婆。”

“所以你要是真的打算演她，那就演的像一点！”

“要是演的太糟糕了，别说给我买礼物的灵感了，我可是会生气的！！”

“嗯……”

当库洛莱德一拍桌子说出最后一句话的瞬间，克丽丝的怒气消失了，取而代之的则是脸色微红，仿佛刚谈恋爱时的小姑娘的样子。

哼，这死鬼。

她不会是故意的吧？

不过算了，不管她是不是故意的，看在她还有点良心的份上，我就勉为其难的先不打断她的第三条腿了。

“两位客人，菜来了~”

“请慢用~”

气氛渐渐好了起来，服务员也来的正是时候。

等到菜都上来了后，库洛莱德看了一眼桌上的菜，嘴角也微微上扬了一下道。

“哦？”

“没想到你居然点了这个清水虾？”

“这可是克丽丝最喜欢的食物了，以前我们去人族领地蜜月的时候，她每到一家饭店一定会问有没有虾吃。”

“说不定做一道虾料理作为礼物比较有搞头？”

“但说实话，有点怀念啊。”

库洛莱德一边说着，一边拿起了其中一只虾，随后熟练的把它给拨皮了后，她直接把虾凑到了克丽丝的面前道。

“来，张嘴~”

“难得你变成了克丽丝的样子，那就做戏做全套~”

“以前克丽丝最喜欢被我喂吃的，毕竟她虽然很喜欢吃虾，但是不知道是不是笨手笨脚的关系，她总是剥不好虾壳，等着我来喂她。”

哼，什么笨手笨脚？

这个死鬼那么多年了都不懂我的意思吗！？

我是喜欢被你喂着吃所以才假装剥不好虾壳而已，你居然到现在都不明白吗！？

克丽丝心中一直都在骂骂咧咧着，可是她脸上的表情却一直维持着那娇羞的表情，仿佛情窦初开般的少女一般脸红着，然后——

“啊呜~”

毫不犹豫的一口吃下了库洛莱德递过来的虾，然后满意的点了点头。

“哦~”

“味道不错~”

“很嫩而且也很有弹性，一吃就知道是用最新鲜的虾做出来的~”

“哦？”

“没想到你对吃的还挺懂的嘛。”

“而且，真的好像啊。”

库洛莱德一边说着，一边撑起了下巴静静的观赏着克丽丝，随后逼上了自己的眼睛，就好像在回忆过往一样。

“虽然我一开始觉得你这个点子有点问题，但实质上效果比预想的要好，我的确回想起了许多过去的事情。”

“尤其是你那露出了可爱幸福的表情，慢慢享用着美食的模样，真的和克丽丝一模一样啊。”

“虽然我从没和她说过。”

“但是我最喜欢的就是她露出幸福笑容时的模样。”

“那甜甜的，让我看了仿佛心都要化了一般的美丽笑容，至今都在我的眼前，未曾从我的脑海里消失过。”

“在那一天，当我第一次看见她的时候，我也是被她那可爱的笑容所折服的。”

“所以啊~”

“如果这一次我们重归于好的话，我想好好的带她重新旅游一次，让她的脸上继续绽放出这美丽的笑容。”

“呵呵，前提是她得愿意就是了。”

“我愿意！！”

“我当然愿意啊！！”

一时间，克丽丝毫不犹豫的回答道。



第九十章 反复横跳

第九十章

另一边，雪丽丝视角——

我说啊……

我本来以为岳母这次气势汹汹的，大有一种不把岳父给玩死就绝不善罢甘休的气势，所以我才玩了命的想要帮岳父这一把的。

可是现在可好。

我本来以为岳母是个王者，结果搞了半天居然那么菜的吗！？

真就被岳父几句话就哄得满面通红的，甚至还用力拍着桌子表示自己愿意和她一起旅游去……

此刻我和那个女人一起喝下了隐身药剂，随后站在了包间的角落里目睹了这一切。

我们是从什么时候开始在的？

应该说从一开始就在了吧。

搞定了老妈那边后，我立刻就选择了龙化然后展开了神识开始搜索岳父的踪迹。

让我没想到的是，等我锁定了她的位子后，她居然和岳母才刚刚一起走进饭店里，也就是说我现在去救她的话是绝佳的机会。

可是菲特却阻止了我。

当时的她认为我们可以先跟在她们身后静观其变，说不定她们气氛一好就什么都搞定了，根本不用我们出手了呢？

我一想也是，好像是有那么点道理来着~

所以我和她同时喝下了隐身药剂，随后一起赶到了饭店那儿就一直在暗中观察着。

一开始我的确被吓傻了。

这岳父什么情况！？

简直就生怕不能惹岳母生气一样，疯狂的作死输出，期间我有好几次吓得想冲过去捂住她的嘴，让她赶紧别说了。

不过后来我发现这真的是杞人忧天啊。

岳父这都能在最后绝境反杀是我没想到的。

结果在这之后，她们非但没出事，气氛反倒是越来越好，最后——

我就听见了那句响亮的我愿意。

哎呀，看不出来岳母居然被吃的那么死。

那一开始岳父在慌点什么？

现在简直就是稳如老狗啊~

可是就在我这么想之时——

“你在那边愿意个什么劲儿？”

“看把你给兴奋的。”

“唉……”

“不过我这番话要是对克丽丝有用的话，我现在哪里会混的那么惨？”

“天天要提心吊胆的小心不要被她给追杀之外，我现在还不得不阻止她入校……”

“呵呵，这也就算了……”

“她现在还莫名其妙的搞了个什么选拔大赛，甚至还有了给我戴帽子的嫌疑，你说我咋那么惨……”

……

…………

妈耶！！

岳父你这么夸不得的吗！？

应该说你说出这番话是认真的吗！？

你倒是抬头看看啊！！

岳母听了你这句话后都急的快哭出来了啊！！

不是我说什么，岳父也一把年纪了……

她怎么就一点都不懂岳母的心呢？

你刚才的所作所为不仅不是毫无作用，甚至效果拔群好么！！

不行了，我好想冲出去吐槽啊！！

如果不是因为那个女人拼命的拉住我的关系，我这会儿真的好想冲过去把岳父的脑袋给扳直了，让她先看看岳母的表情再说。

“不、不是，岳父你听我解释。”

“事情不是你想的那样的！”

“啊？”

“不是，你和我解释个什么？”

岳父显然没看懂情况，她反倒是一脸不解的歪了歪自己的脑袋，随后又挥了挥手道。

“我懂了我懂了。”

“你这是打算用克丽丝的外表来安慰我吧？”

“不过你放心啦，我刚才也只是说点丧气话而已，实质上我不认为我老婆真的会出轨什么的。”

“虽然我们吵架那段时间，她天天冷了张脸我都不知道怎么和她说话，但我依旧清楚她是爱我的啦。”

“岳父……”

妈耶！

这卖惨的情绪也太自然了吧！？

明明听上去好像也不是说了什么很惨的事情，但是那忧伤的气氛从岳父的身上扑面而来，并且我甚至能看见岳母都已经张开了双手，打算抱上去好好安慰她一下了！

成了！！

这怎么输！？

岳父你索性卖惨卖到底吧！！

就这么直接击穿岳母的防御吧！！

一时间，我不知道为什么有了种在看热血沸腾的魔法比赛的感觉，忍不住想要为岳父加油助威。

然而下一秒——

“哎呀，你这是什么表情？”

“我可不想被你这么同情的看着。”

“我虽然现在听上去很惨，但如果让我在选一次，我肯定还是会选择现在的道路的，毕竟——”

“看了十年美少女学生养眼到了现在，我还是血赚的嘛~”

“雪丽丝，这你肯定也懂我的吧？”

“不管自家老婆再怎么漂亮，但是看见美丽的女孩子就忍不住想欣赏几眼，这可是咱们男人灵魂深处的本能，哪怕现在咱们都变成了女孩子也一样~”

“毕竟——”

“没有什么是比胸部更让人热血沸腾的东西了！！”

……

…………

如果换做平日里的话，我现在已经解除了隐身模式赶紧冲出去把这个老色批打一顿再说了，但现在的我很显然没有这个余力思考这种事情了。

要问原因？

那当然是因为从刚才开始我的身后就一直传来冰冷的杀意啊！！

尽管我看不见那个女人的模样，但是那杀意却还是让我的身体也忍不住抖了起来。

不是！

岳父你想下地狱就自己一个人去啊！！

你拉着我垫背是什么意思！？

现在不是搞得好像我是个明明有了老婆，但却还是忍不住想看可爱女孩子的老色批吗！？

我冤枉啊！！

我明明只对那个女人一心一意的！！

我很想在这里说出这句话来，可是迫于眼前的情况，我只好瑟瑟发抖着，并且期待着有机会赶紧向那个女人解释一下。

否则我真的好怕她一个不爽，直接强行开了我身上契约印的气息吸收能力，结果强行搞大我的肚子。

不过比起我这边，岳父那里明显也出了大问题。

“是吗是吗？”

“原来你一直都这么想的啊~”

“那么正好，我想向岳父讨教讨教，你到现在为止除了看了人家脸之外，还有没有看别的地方？”

“比方说，胸部什么的？”

不要啊！！

岳父快点住口啊！！

你这是送命题啊！！！

不行，我得阻止她！

现在可不是发现不发现的问题了，万一她说了什么有的没的，那她人可就真的没了！

可是还不等我动身，岳父却已经开口了。

“你说什么呢？”

“女孩子欣赏欣赏脸就可以了，要是看了人家别的地方我岂不是真的出轨了？”

“况且。”

“真想看身材，那还得看我老婆的好么。”

……

…………

第九十一章 乱杀

第九十一章

妈耶！！

这反复横跳的！！

岳父你真的不知道岳母的身份吗！？

说实话，我真的感觉你只是在搞事情怎么办！？

眼前的一幕真的把我给看傻了。

这是真正意义上的在生死一线间反复横跳啊。

稍有不慎那可就不是家暴的问题了，而是闹出人命的事情了啊！！

明明我只是一个旁观者来着，可是现在的我却远比岳父要紧张多了，甚至有好几次我觉得自己心脏快停止跳动了！

可是就在我这么想着之时——

“雪丽丝，等到一切结束后，我们要好好谈谈哦~”

“啾~”

唔！！！

突然，那个女人的声音传入到了我的耳中。

虽然很轻，但我却还是清楚的听清了她的话语，同一时刻我的心脏也一起停止了跳动。

我错了……

我这是旁观者！？

我是受害者好么！！

真的是躺着都会受伤啊！！

明明我一句话都没说，结果莫名其妙变成了一个喜欢背着自己老婆欣赏别的女孩子的老色批了！！

不行！

这件事情结束后我一定要让岳父好好赔偿我！！

今天晚上我大概率是要被这个女人给玩死了，所以这笔账一定得记在岳父头上！！

于是在心中做好了觉悟后，我在心中微微叹了口气。

唉……

真羡慕岳父啊……

什么都不知道，也不用担心自己的情况……

真的是太过分了……

————————————————————————————————————————————————

另一边，库洛莱德视角——

在雪丽丝的眼中，库洛莱德什么都不知道，也对克丽丝的事情完全不知情，所以她可以尽情的作死，至少现在不用担心事后的下场。

但是——

非也。

库洛莱德已经察觉到了克丽丝的身份，就在那千钧一发之际。

当克丽丝近乎是用着最冷淡，且最咬牙切齿的声音问她到底看了多少女人之时，库洛莱德她意识到了。

眼前的人不可能是雪丽丝，而是——

克丽丝本人。

虽说库洛莱德之前大意了，根本没想过雪丽丝被人给掉包了的可能性，所以她才会一口气说了那么多作死的话来，但是在最后那一刻情况却变得完全不一样。

要问理由？

那是因为克丽丝此刻生气的表情和本尊也太像了！

身为克丽丝的丈夫，就算已经十多年没见了但她不可能忘了自己老婆生气时的样子，尤其是她那下意识的咬着嘴唇，眼睛里不仅带着怒气，还带着些许泪珠的模样，这种表情她可不觉得雪丽丝能做得出来！

更重要的是，听了她这番话之后雪丽丝怎么会生气？

那个小色痞估计只会拉开凳子，和她一起激烈的讨论起了自己的X癖好么！

正因为感受到了来自生命危险的感觉，所以库洛莱德在最后成功悬崖勒马，说出那句无可挽回的话来。

当然，她也没有说谎就是了。

她还真的没偷看过别的女孩子。

虽说她最初躲进学校是为了赌气，但是既然她已经当了学校的校长，为人师表这个道理库洛莱德还是很懂的。

只不过啊。

如果对象是雪丽丝的话，她的回答也会有些微妙的不同，比方说——

我的确没有看她们换衣服的样子，可是她们上体育课，尤其是游泳课的时候，那些美景我可是一直都尽收眼底的~

行吧。

如果这句话真的脱口而出了，估计库洛莱德人肯定是没了。

不过，她刚才那句话不仅救了她一条命，并且——

也把克丽丝的好感度给拉高了许多。

“什、什么啊……”

“你这个色鬼……”

“明明都和岳母分居那么多年了，你居然每天都心心念念她的身子吗？”

“真是色！”

“太色了！”

“我现在可是你的女婿，你倒是注意点影响！”

“你真是太糟糕了！！”

虽然这几句话听上去克丽丝很生气，但是如果看看她此刻的表情的话……

妈耶！

简直都笑开花了好么！

不知道的人还以为她是不是遇到了什么好事！

于是看着眼前的一幕，库洛莱德下意识在心里松了一口气，毕竟她知道自己姑且是活下来了。

不过，不仅仅只是活下来那么简单，看着克丽丝那开心的模样，本来库洛莱德心中那慌乱的感觉消失了，取而代之的则是——

些许的甜蜜。

什么嘛？

明明都过去那么久了，她还不是那么爱着我？

我以前都在担心什么啊……

其实，库洛莱德以前一直都不敢见克丽丝。

倒不是因为她还在为当年那颗煎蛋而生气，而是——

她害怕克丽丝对她心灰意冷了，不再喜欢她了。

在她离家出走第一年的时候她就想回家了，可是她却害怕回家后，要是克丽丝突然提出和她离婚，并且坚决要和她分开的话该怎么办？

这种恐惧一直都盘踞在库洛莱德的心头之上，所以她才渐渐开始抗拒和克丽丝见面，甚至这一走就是十年。

什么叫做如果被克丽丝逮到了，她会遭受无法想象的惩罚？

这一切都只是库洛莱德的借口，她仅仅只是害怕和克丽丝见面罢了。

尤其是前不久雪丽丝打了菲特，结果克丽丝把菲特强行带走的事情发生后，库洛莱德事后也让雪丽丝把当时看见的时光回放给她看了一遍，结果克丽丝那对感情完全冷漠了的样子，让她心中的恐惧变得尤为明显……

所以她才想阻止克丽丝入学，害怕和克丽丝直接见面，最后——

被提出正式分手。

可是，这一切的一切，这份来自内心深处的恐惧已经消失了。

取而代之的则是那甜蜜的感觉，以及对自己的自嘲。

我真是笨蛋啊……

明明都是老夫老妻了，甚至都有了两个孩子了，我却还是在害怕这种无聊的事情……

于是下一秒，库洛莱德慢慢站起了身子，随后走到了克丽丝的面前，轻轻拍了拍她的肩膀道。

“随便你怎么说。”

“总之在我心中，我的老婆永远是最性感，最能撩动我心弦的那头巨龙，所以就算看了那么多女孩子的面容，她依旧是我心中的唯一。”

“以及你也别愣着了，先赶紧把饭吃了，然后咱们一起去物色礼物吧~”

“别忘了，我们现在可要假装去约会啊~”

“嗯……”



第九十二章 溜了溜了

第九十二章

我还能有什么好说的？

神了啊！！

这发自内心的真诚感。

这让人听了感觉酥酥麻麻的，甜的身子都在抖的话语。

如果是那个女人对我说出了这番话，我肯定当场就嫁给她好么！！

哦，不对！

我在胡说什么！

是当场就娶了她！

而且看来岳父肯定已经发现了真相吧？

她看岳母的眼神已经完全变了。

温柔，柔情。

这些字眼完全可以形容现在的岳父。

而且不仅仅只是她的眼神，甚至连身上的氛围都发生了巨大的改变。

当然，发生改变的可不仅仅只是岳父，就连岳母也像心中小鹿乱撞一般，一边脸红的点了点头，一边缓缓的伸出了一只手，牵起了岳父的手道。

“那、那现在就走吧。”

“我倒也不是那么饿。”

“还是约会——”

“哦，不对。”

“还是物色礼物要紧。”

……

…………

不是，这个刚刚谈恋爱的小姑娘的感觉是什么情况！？

真亏岳母当时拐走菲特的时候，口口声声的说不要陷入爱情之中，不要让爱情害了她。

结果岳母她自己呢！？

不行！

我得找个机会把这个画面给记录下来！

说不定以后坑那个女人的时候用得上呢！？

心中这么想着，我已经偷偷的拿出了一颗记录水晶，然后把岳母这娇羞的面容给拍了下来。

“嗯，那就先把这些菜给打包了，咱们去约会吧~”

“唔……”

于是在买完单并且打包好了饭菜后，她们两人手牵手一起走上了街道，而我和那个女人则一直都跟在她们的身后。

期间她们没做什么特别的事情。

就是在小镇的集市里逛了一圈，期间也看了许多小物件。

但就算如此，她们身上那甜蜜的气氛还是肉眼可见的扑面而来。

她们的外表都是女孩子，可是那恋爱的酸臭味还是让四周的客人们敏感的察觉到了，一个个都主动挪了位子，让她们好好享受这恋爱的一刻。

而精明的店老板更是把专门卖给恋人用的小物件清一色的摆在她们的面前，颇有一种打算趁机敲一笔的感觉。

不过，随便了。

看见岳父岳母相处的那么好，我的脸上也不自觉的露出了笑容，这种感觉真的挺好的。

顺道一提，我感觉岳母已经察觉到岳父发现了她的身份了。

因为两人逛着逛着，她从最初只是牵牵手的程度，变成了紧紧挽住了岳父的手臂，颇有一种这辈子都不想松手的感觉。

结果逛完了整个集市后，她和岳父这才来到了没什么人的角落里，脸上也露出了满足的笑容。

“感觉真不错呢~”

“没想到这个小镇里有趣的东西还真不少，仅仅只是逛了一圈就感觉长了好多见识~”

“不过比起这些，你物色好礼物了吗~”

“嗯，物色好了~”

看来岳父也挺享受这片刻的感觉的，她的脸上也露出了难得的温和笑容，并且还伸出一只手，轻轻刮了刮岳母的鼻子，看上去亲近的很。

不过下一刻，岳父却突然开口又道。

“不过啊，事到如今你还打算继续装下去吗？”

“你就是克丽丝本人吧？”

出乎我意料之的是，岳父居然直接摊牌了，毫不避讳的说出了真相。

听到她的这番话之后，岳母显然也没有继续伪装的意思，也是耸了耸肩道。

“什么啊，这就被发现了吗？”

“我原本还以为可以再多骗你一会儿的~”

“算了，我也挺享受的，所以被发现就算了~”

“呵，我就知道，你算计的可真好啊。”

看见岳母承认了后，岳父露出了‘果然如此’的表情，随后走上前牵起了岳母的手接着道。

“你什么时候和雪丽丝掉包的？”

“不过算了，事到如今问这种问题也毫无意义，毕竟人都已经换好了。”

“我只想知道你还需要我继续找礼物吗？”

“明明我都发现你的身份了。”

“呵呵，那可不一样~”

“选拔还是会继续的~”

明明被揭穿了身份，但岳母却没有取消掉那场选拔的打算，而是轻轻戳了戳岳父的脸颊接着道。

“怎么？”

“明明都离家出走了那么多年了，给自己的老婆准备一份礼物来赔罪就那么难吗？”

“不过啊，我可是对规则很严苛的龙~”

“而且一言既出驷马难追，所以如果你到时候给不出我满意的礼物的话——”

“我可是真的会雇佣别人，并且给那个人一个香吻哦~”

“哼，你明明就不会这么做，结果事到如今还在用激将法吗？”

岳父当然知道岳母不会亲别人，不过她还是微微一笑，随后一点头又道。

“不过我知道了，我会准备这个世界上最好的礼物的~”

“所以做好准备吧~”

甜蜜，温馨。

这是现在的我最直观的感受。

或许她们不知道在这个无人的角落里，居然还有我们两个大电灯泡在暗中观察着，不过能看见这甜蜜的一幕，我觉得偷偷跟在她们身后并且续了好几瓶隐身药剂还是挺赚的。

结果随着岳父话音一落，岳母则是——

“嗯，我相信你。”

“啾~”

突然吻上了岳父的唇瓣，随后又松开了岳父的手，后退了一步道。

“我坚信我最爱的老公一定会给我最完美的礼物，所以呢~”

“这算是预支奖励吧~”

“既然我已经给出了奖励，你可不要让我失望哦~”

于是在说完了最后一句话之后，岳母立刻转过了身子，随后捂着自己的唇瓣飞一般的逃离了现场。

尽管看的不是很清楚，但我还是能看见岳母脸上些许的红晕，看来她是害羞了吧？

而岳父呢？

岳父则愣在了原地几秒，随后——

缓缓的闭上了自己的眼睛，嘴角再次上扬了一下。

“嗯，我当然不会让你失望的。”

“毕竟你可是我最爱的老婆啊。”

我去！

齁死了！！

就算我知道她是我老丈人，但是这恋爱的酸臭味还是太冲了！！

不行了不行了！

今天就这样吧！

虽然我本来打算出来调戏岳父几句的，但是在这酸臭味之下，我还是牵着老婆的手赶紧遛了。  

第九十三章 你愿意怀上我的孩子吗？

第九十三章

呼……

结束了……

这下总不能再有什么幺蛾子了吧？

除非岳父真的烂泥扶不上墙，在这种稳赢的局面下都能成功作死的话，那我也没什么好说的了，直接帮岳母一起把她给埋了算了。

在离开了小镇后，我和菲特手牵手一起走在了回家的路上。

夕阳之下，我和她紧紧的靠在一起。

尽管一句话都没说，尽管只是静静的走在一起，可是我却很喜欢这种惬意的感觉。

呵呵，可能是受到了岳父岳母的影响吧？

看见了她们那甜蜜的样子，我感觉自己的内心也变得充盈起来，并且也想和自己的老婆好好的腻在一起。

于是在又走了一段路之后，我这才发出了内心的感叹，对着菲特缓缓的说道。

“爱情真的是很神奇的东西啊。”

“明明前不久岳母都对爱情完全绝望了，可是一旦和自己喜欢的人走到了一起后，她就像变了个人似得，没想到居然会露出那么可爱的表情。”

我一边说着，一边下意识的拿出了之前用来偷拍岳母表情的记录水晶，随后把其中唯一一张照片显现了出来。

嗯，果然很可爱。

简直就是教科书般的陷入恋爱的少女的典范。

况且岳母板着脸的时候虽然很可怕，但她却依旧是不输菲特的超级大美人就是了，所以她要是一旦露出娇羞的表情，那杀伤力必是绝杀。

同一时刻，菲特也紧紧的挽住了我的手臂，也面带着笑容看着我手中的照片道。

“呵呵，是啊~”

“没想到那个动不动就喜欢发火的老妈也会露出这种表情呢~”

“不过比起这些，我说雪丽丝啊~”

“你是不是差不多也该向我好好解释一下了？”

“你偷偷瞒着我和我老爸见面，反而把我给排除在外~”

“如果不是我误打误撞发现了你们的小秘密，否则我会一直都被蒙在鼓里吧？”

“咕……”

该死，我都忘了这茬了……

明明我刚才还在享受这个女人胸部的手软，但是下一秒她这才一开口，我的后背就被冷汗给打湿了。

说实话，这事儿可大可小。

如果是之前的我，或许觉得这事儿不是什么大问题，但之前这个女人可是有专门说过，她很不喜欢我对她抱有怀疑……

但实质上我之所以以前不告诉她我和岳父接触过，最大的原因就是我害怕她背后搞事，和岳母联手了然后一起坑我们。

只是最后我才发现，我想多了啊……

这个女人除了和我的胜负之外，平日里都只会无条件的站在我这边。

其实这个事情如果最初有她的帮助的话，说不定我和岳父也不会那么提心吊胆吧？

所以在意识到了这点后，我微微一用力挣脱了菲特的后，随后一步一缓的走到了她的面前，最后——

“刷拉！”

我用力朝着她鞠了一躬，并且大声道。

“对不起，老婆！”

“我之前瞒着你是因为我生怕你会背后捣乱坑我，所以我才没告诉你真相！”

“但是我已经知错了！！”

“下次不会再犯了！”

“所以请你原谅我！！”

这个女人很聪明。

是和我同一级别的大天才。

所以在这种级别的女人面前耍小心思，或者说试图找借口躲过一劫，这简直就是不可能完成的任务。

因此在这里实话实说，老老实实的道歉算了，至少争取宽大处理的话还能有一条活路。

但就在这时——

“噗！”

“噗哈哈哈！”

“雪丽丝你这么郑重其事的道歉干什么？”

“我也只是随口问问而已，结果你突然那么认真的向我道歉，我岂不是只能严肃的对待这件事情了吗？”

“额……”

糟了！

难道道歉起反作用了！？

别啊！

虽然我知道这个女人不会对我做太过分的事情，但本质上我是不希望她心里难受，所以我才这么认真的道歉的啊！

可是就在我心中想着这些有的没的事情时，菲特却突然走上前，然后一把抱住了我。

“嗯，我原谅你~”

“虽然我姑且猜得出理由，并且刚才也打算好好戏弄你一下的，不过看在你那么真诚的面子上我就什么都不做了~”

“不过姑且说一下，你下次可不许这样了，否则我可是真的会生气的~”

“嗯，我知道了。”

不需要做过多的解释。

既然她已经说了原谅我了，那么我需要做的事情只有一件，那便是——

老老实实的点头就好。

还好这里已经快到学校了，附近也没什么人。

否则我们这样抱在一起被别人看见了，那还是挺害羞的。

不过啊~

哎嘿嘿~

被自己的老婆给抱着的感觉真的挺好的~

好软，好香~

好想就这么永远腻在一起~

然而就在我沉浸在这种香软的气氛中时，下一秒——

“唔！”

“嗯！？”

突然，我感觉菲特抱住我的双手突然束紧了，同时她又把自己的唇瓣凑到了我的耳旁，小声说道。

“当然，这件事情我可以随便放过你，但是啊~”

“我可不会忘记老爸早上无意间捅出来的另外一件事呢~”

“比方说，某个不知羞的小色龙的眼睛其实一直都盯着别的女人看，甚至还在养眼什么的~”

“这件事情我可不会轻易放过你呢~”

“唔咕！！！“

妈耶！！

之前气氛太好了，我都把这件事给忘了！！

也是啊！！

这个女人怎么可能会忘了这种事情！？

于是下一秒，我立刻深吸了一口气打算赶紧解释一下。

只是还不等我开口，她却已经把自己的脸蛋凑到了我的面前，同时她那双美丽的赤红色瞳眸直视着我道。

“怎么了？”

“这里就不老老实实的道歉了吗？”

“呵呵，不过没关系~”

“今天晚上有的是时间让你老老实实的道歉的~”

“只是你明天还能不能下床我就不知道了~”

我去！！

别啊！！

她这是要准备玩死我了吗！？

说好的让我一天有一次机会在上面呢！？

到头来我岂不是又要被玩到失神了！？

一想到这里，我下意识的打算让她住手，可是就在这时——

“当然，如果你愿意回答我一个问题的话，我就放过你~”

“这个问题便是——”

“你愿意为了我怀上我们的孩子吗？”

“嗯！？”



第九十四章 祸根

第九十四章

等等……

给我等等！！

为什么我们刚才的对话会让她问出那么奇怪的问题！？

说起来之前的胜负中，她好像就打算赢了后搞大我肚子来着的，但是在我的奋力抵抗之下我才没能遭到毒手。

难道说她是发自内心的打算搞大我的肚子吗！？

那我这个问题要怎么回答！？

为了明天可以准时起床，结果代价就是被这个女人给搞大肚子！？

这么亏的事情谁干啊！！

所以当机立断，我立刻就打算摇头否决掉她。

可是还不等我开口，菲特却拉住了我的手，在此之前又道。

“雪丽丝，我当然知道你肯定会立刻回绝，毕竟为了第二天能够准时起床就要被我给搞大肚子，你当然不可能会点头答应我。”

“只是啊，如果还带上附加条件的话，你还打算摇头拒绝我吗？”

“比方说，如果我把你给弄到第二天下不了床，结果导致你第二天无法去见证选拔大会。”

“而尽管老爸肯定已经有了万无一失的答案，但是万一明天她搞出了幺蛾子，或者突然作死了导致老妈又不开心了，那么到时候你觉得有谁可以去阻止失控的场面？”

“除了你我之外就没别人了吧？”

“换言之用最简单的一句话重新问你吧。”

“如果是以帮助老爸为前提，你愿意宁可被我给搞大肚子，也要明天能准时起床并且亲自到场去监督老爸和老妈和好的一幕吗？”

……

…………

不是我说啥，这个女人问的都是什么奇怪的问题……

怎么好好聊着天就突然变成了道德绑架了！？

不行，我得问清楚她到底想干什么！

然而不等我开口询问，这个女人却突然伸出了一只手，紧紧的捂住了我的嘴又道。

“这只是简单的一个是与不是的问题而已，我只需要你给出一个回答，不需要你思考那么多！”

“所以回答我！”

“如果是这种情况下，你愿意被我给搞大肚子吗！？”

这个女人是玩真的！？

她居然真的认真的想问我这种问题！？

本来我以为她只是打算开个玩笑而已，可是现在看她那么认真，我反倒是愣住了。

不过比起这些，我似乎真的有点被她给镇住了。

结果下一秒，我真的没有任何思考的，下意识的轻轻点了点头。

“是吗……”

随着我一点头之后，我看见她的脸上没有露出任何喜色，更没有平日里的那种计谋得逞的笑容。

有的反倒是——

淡淡的失落感。

“呵呵，雪丽丝。”

“真温柔呢……”

“你，真的好温柔……”

渐渐的，她直接松开了我的身子，并且后退了一步。

明明她的脸上依旧挂着笑容，可是我却并没有从那笑容里读出喜悦，反倒是些许的伤感。

唉……

原来如此……

看来我这老婆又开始胡思乱想了，所以一时兴起搞起了什么突发问题吗？

于是看着眼前的一幕，我主动在这里上前了一步，最后——

“刷拉~”

“哎！？”

这次换做是我主动抱住了她，并且我轻轻蹭了蹭她的脸颊道。

“我说老婆啊，虽然我不知道你突然又一时兴起搞什么幺蛾子，但是你姑且先让我把话说完再下结论好不好？”

“虽然我刚才的确点头了，但我可不是为了岳父而逼不得已被你给搞大肚子，而是如果是为了你的话，我是发自内心的觉得为你怀上一个孩子没什么不好的。”

“哎！？”

随着我话音一落，我看见这个女人明显发出了惊呼声，看来她真的没想到我居然会说出这种话吧？

但是不好意思了。

虽然我不知道你很惊讶，但是我话可还没说完呢~

所以现在就让我久违的掌握一次主动吧~

于是不等她支支吾吾的打算说些什么，我再次用力搂紧了她的声音，并且用着我所能发出的最为坚定的声音说道。

“菲特，听着。”

“可能在你的眼中我是一个无可救药的老好人。”

“老是对他人抱有善意，也对他人和颜悦色的很，并且有的时候我也会为了他人全力以赴，甚至牺牲自己的利益。”

“而实际上我也真的不介意当这个所谓的老好人。”

“不仅仅只是因为我是圣龙一族的巨龙，最主要的原因是我喜欢对他人抱有善意，而同样的我也喜欢被他人善意相待，所以如果是为了维持这个良性循环的话，这个老好人我会一直当下去。”

“但是啊。”

“这绝不意味着我没有自己的底线和坚持。”

“在我的内心中，我也有着自己的一杆秤，并且菲特。”

“我心中的杆秤永远会为了你而随时倾斜。”

“所以就算我再怎么温柔，再怎么善良，我也不会愚蠢到为了保护他人的利益，最后强迫我自己怀上我们的孩子。”

“如果我说了那么多你还是没能明白的话，那就简单直白点的总结这一切吧。”

“吸——”

话说到了这里，我再次深吸了一口气，最后我尽可能的用着最大的声音，坚定的向她传达出了我的心意。

“你是我在这个世界上最爱的老婆！”

“所以就算你是个无可救药的抖S变态女色魔，但是我还是愿意为了你下一颗蛋！”

“不！”

“如果是你希望的话，哪怕下无数颗蛋都无所谓！！”

“所以在我的心中你就是如此的重要，如此的珍贵，让我愿意抛下自己的所有自尊和执着也要和你在一起的女人啊！！”

“明白了吗！？”

我已经把该说的都说了。

如果我猜的没错的话，这个女人之所以说出这种话来，大概是因为前几天我和同学们相处的太过融洽了，结果她嫉妒心又泛滥了吧？

呵呵，那么多年了，她这点小心思我会看不出来吗？

她不可能无缘无故就说出这种话的。

于是随着我话音一落，菲特一句话都没说，仅仅只是伸出了双手反向抱住了我，最后缓缓的一点头道。

“嗯，我明白了。”

“谢谢你告诉我这些，雪丽丝。”

“谢什么？”

“说的那么见外~”

看见一脸感动的靠在我怀中的菲特，我的心中渐渐变得温暖起来，并且我知道她肯定没事了。

只是此刻的我却怎么都没想到，我说出的这番话居然日后会给我带来天大的麻烦……

甚至，让这个女人暴走了。 

第九十五章 我的决定

第九十五章

第二天一早——

这是在搞什么鬼！？

那个女人这是突然抽什么风了！？

我不理解！！

我真的无法理解！

啊！好气啊！！

真的好气啊！！！

第二天一早醒过来后，我狠狠的锤了一下自己的床铺，同时下意识的看了一眼床边上。

空无一人。

谁都不在。

本来我边上的位子应该是那个女人躺着的地方，可是昨天晚上一到家后，她不知道突然抽了什么风，莫名其妙的说想今晚和我分开睡，说是有事情要好好独自思考一下，结果她就把自己关进了自己的房间里。

说实话，一开始我还以为这是什么新鲜的play呢！

毕竟好好想想这个女色魔会对我这盘秀色可餐的小鲜肉无动于衷！？

她可能不喜欢让我在上面，但是她绝对不可能会不馋我身子啊！！

所以最初我什么都没说，反倒是心里小鹿乱撞的在房间里等着她夜袭我，最后——

无事发生。

我等了她一个晚上，结果她居然真的不进来啊！！

为什么！？

为什么啊！？

昨天她问了我那个奇怪的问题后，我自认为给出了完美的答案，并且她也不可能会莫名其妙的生我气吧！？

况且她昨晚的样子也不像是生气，只是莫名的有点严肃罢了。

不行！

我得好好找她谈谈！

等到今天岳父的事情搞定了后，我一定要和这个女人谈谈。

这可是原则问题！

也是我们夫妻间的重要问题！

她现在不仅食言不让我在她上面，现在甚至连色色的事情都主动不做了，这个真的不能忍啊！！

似乎是越想越气的关系，我虽然一晚上都没睡但现在精神却格外的好。

我下意识的看了一眼时钟，看见指针指向了八点钟。

“距离岳父和岳母在选拔会场见面还有三个小时吗？”

“算了，虽然有点早，但我还是早点起床，然后在那边蹲点吧。”

“万一岳父她们提早到了我岂不是错过了关键一幕？”

“况且这个点那个女人也该起了吧？”

“顺道也喊她起床好了。”

说干就干。

在做好了决定后，我立刻下了床并且敲响了那个女人的房间门。

“咚咚。”

“咚咚咚。”

“菲特，你醒了吗？”

……

…………

可是回答我的却是一片寂静。

什么情况？

她难道还没醒？

不对，难道说！？

我立刻就意识到了问题，随后立刻打开了房间门，结果如我所想的一样，房间里居然一个人都没有。

“奇怪了。”

“她一大早怎么突然就消失不见了？”

“难不成是继续去找那个偷拍我们的犯人了？”

“好奇怪……”

一时间，我有点摸不着头脑，但我最后还是挠了挠自己的脑袋叹了口气道。

“唉……”

“算了算了……”

“反正事情结束后好好问清楚情况吧。”

“现在着急也没什么意义就是了。”

于是我决定暂时先不去管这件事情，赶紧洗漱完之后先去岳父那边看看情况。

————————————————————————————————————————

另一边，菲特视角——

就在雪丽丝暂时放弃思考，打算把自己的注意力先专注于克丽丝和库洛莱德的事情上时，她却根本没有意识到，一场对于她来说天大的麻烦正悄然而至。

现在是早上七点。

此刻在雪菲她们的咖啡店里正坐着几个人，而菲特也在其中。

如果雪丽丝看见了此刻的阵容的话，她估计已经吓得瞪大了眼睛，立刻想问这到底是什么情况了。

因为除了菲特之外，坐在咖啡店内的人分别是雪菲，塞丽娜，克丽丝和库洛莱德。

换言之，菲特居然把自己的父母和雪丽丝的父母都给召集在了一起，似乎是想和她们谈谈重要的事情。

“岳父大人，岳母大人。”

“以及父亲大人和母亲大人。”

“感谢你们允许我的任性，让你们在那么早的时间过来赴约，并且我也在此为自己的无礼向你们表示歉意。”

在看见几人都到齐了后，菲特郑重其事的低了低头，远比以往看上去都要严肃。

随着她话音一落，库洛莱德率先开口，赶紧挥了挥手道。

“哎呀，你这傻女儿在这里客气什么？”

“你对自己人那么郑重其事的，某种意义上反倒是一种无礼，我以前不是教过你吗？”

“所以——”

“老公，先别急着开口，让菲特把话说完。”

不等库洛莱德把话说完，克丽丝却已经轻轻的拽了拽库洛莱德的袖子管，阻止了她把话说下去。

与此同时，雪菲和塞丽娜也没有多说什么，只是点点头道。

“就像亲家说的那样，菲特你不用那么客气和拘谨。”

“对于我们来说，你也是我们半个女儿了，所以如果你需要我们的帮助的话，我们不介意立刻和你坐下来好好谈谈。”

“不过相对的，我也不喜欢拐弯抹角的说话，所以你有事就直说吧。”

“我们父母辈的会好好听你说的。”

雪菲在说出这番话之时，她的脸上一直都带着和善的笑容，说话的语气也很平稳。

只是，雪菲她们实际上也猜得出菲特想说什么。

岳父和岳母。

当菲特突然改变了称呼，喊雪菲和塞丽娜为岳父和岳母时，她们渐渐猜出来菲特这次说出口的事情或许会很惊人。

因此为了不给菲特压力，所以雪菲才尽可能的露出和气的神情，好让她方便说话。

“嗯，谢谢您，岳父大人。”

“那我就说了。”

果然不是口误吗？

那也就是说，菲特这次是认真的吗？

在心中略微思考了一下后，雪菲也收起了脸上的笑容，做出了认真聆听的表情。

“岳父，岳母，还有老爸和老妈。”

“我这次请你们过来主要是为了宣布一件事情。”

“我思考了一个晚上，并且觉得这果然是我应该做的事情，所以我才无论如何想要先向你们宣布一下，并且在得到你们的认可后，我会毫不犹豫的去实行。”

“开门见山的说吧。”

“我想让雪丽丝放弃龙皇之位，并且和她要一个孩子，最后——”

“由我来娶她为妻。”

第九十六章 扭曲的情感

第九十六章

……

…………

寂静。

当菲特宣布了这个想法后，整个咖啡店瞬间陷入到了死一般的寂静之中。

尽管雪菲和塞丽娜姑且猜出了她想宣布的事情，但是当她说的如此决绝且直白之时，这还是让她们下意识的露出了惊色。

不过和她们相比，克丽丝和库洛莱德那边的反应可就要大多了。

“菲特！！”

“菲特！！”

“你知道自己在说什么吗！？”

“你这傻孩子在胡说什么呢！？”

异口同声。

她们两个全都吓得赶紧站起了身子，似乎打算让菲特把刚才的话给收回去。

确实，菲特说的事情太过令人震惊了，而且这次连克丽丝都觉得她的女儿简直在胡闹。

如果只是让雪丽丝下个蛋，甚至被菲特给娶回家都不要紧，但是让雪丽丝放弃龙皇之位，这可就不是开玩笑的事情了。

毕竟龙皇可是权力的巅峰。

不管是放眼整个龙族还是全世界，只要能坐上龙皇之位，那就是毫无争议的世界最高峰。

然而菲特居然打算让已经钦定了龙皇之位的雪丽丝放弃皇位？

先不提雪丽丝能不能接受，至少雪菲和塞丽娜不可能随便接受吧？

菲特她不笨。

她不可能会不懂这个道理。

但是这一次菲特却不知道是不是吃错药了，居然毫不犹豫的一摇头道。

“老爸，老妈，我是认真的。”

“我当然明白让雪丽丝放弃龙皇之位意味着什么，也明白其中的利益牵扯会多么大。”

“可是这是我深思熟虑之后做出的决定。”

“并且，我还有话没说完。”

“我虽然会要求雪丽丝放弃龙皇之位，但相对的我会成为下一任邪龙皇，并且会把龙皇之位换人后的利益问题给尽可能解决。”

“所以在我正式行动前，我才会想征求各位的意见，毕竟我不想等我完成了一切后，最后把事情给闹僵掉。”

“原来如此。”

当菲特说出了最后一句话后，雪菲的脸上依旧没露出什么表情，只是淡然的说出了以上四个字。

与此同时，她一旁的塞丽娜却笑了笑，最后撑着自己的下巴并且带着调笑的口吻问道。

“呵呵，菲特，你的意思我们都明白了。”

“不过我可以先问你一个问题吗？”

“如果我们在这里拒绝了你的想法，你会就此放弃这个想法，老老实实和雪丽丝过日子吗？”

“我不会。”

“呵呵，我想也是呢~”

面对塞丽娜的提问，菲特斩钉截铁的一摇头，颇有一种要杠到底的气势。

“岳母，我本来就没打算就靠这一次面谈就说服你们，但是我会让你们理解我的。”

“虽然我知道自己的行为很强势，我也明白这个决定到底意味着什么，可是我必须要这么做不可。”

“为什么？”

既没有否决，也没有肯定。

面对此刻一脸决绝神情的菲特，塞丽娜只是接着问出了这三个字。

对于此，菲特也没有丝毫的犹豫，在这里深吸了一口气回答道。

“因为我发现雪丽丝说的没错。”

“果然我还是一个自私的，强欲的，控制欲极强的抖S女人。”

“我深爱着雪丽丝，也明白雪丽丝深爱着我，可是……”

“可是……”

“可是我真的受不了……”

“我无法忍受雪丽丝对待他人的善意。”

“我无法忍受她那可爱的，甜甜的笑容不是只对我一个人露出，而是也会向别人绽放。”

“我只想让她的温柔，她的笑容，她的爱意，以及她的所有的一切只为我展示。”

“我本来以为小时候的我仅仅只是因为不懂事，所以才孤立她，让她只看着我。”

“可是我错了……”

“不管是以前还是现在，我自始至终都没改变过……”

“我只想让雪丽丝成为我的所有物，只想让她看着我一个人……”

“所以……“

“所以我才决定斩断让她和大多数人见面的可能性，换言之让她放弃龙皇之位，并且成为我的女人，作为我的妻子和我永远在一起。”

何等的强欲。

何等的自私。

这份肉眼可见的扭曲的情感从菲特的身上释放而出。

可是对于此，在场的其他人没有一个人露出惊讶的神情。

不，别说是惊讶了。

塞丽娜在听见了这番话之后甚至脸上再次露出了笑容。

“呵呵，终于还是释放了吗？”

“我们邪龙一族的本质。”

“这份扭曲的，无法被他人理解的，可是却真实存在于我等心中的情感。”

“孩子她爸。”

“该问的都已经问了，决定权就交给你了。”

在明白了情况后，塞丽娜没有做出任何决定，而是把决定权交给了一家之主，也就是雪菲身上。

与此同时克丽丝和库洛莱德也选择了沉默。

因为她们知道现在劝说菲特毫无意义，反正她是不会听的，还不如让雪菲来下判断要简单一些。

于是在略微沉默了几秒钟后，雪菲轻轻闭上了眼睛，然后又睁开眼睛，最后在露出了做好决定的眼神后，她直接一点头道。

“好吧。”

“如果这是你的决定的话，我们会尊重你。”

“哎！？”

“真、真的！？”

看来菲特自己也没想到雪菲居然会如此爽快的答应她，这让菲特的脸上露出了惊讶之情，并且下一刻脸上露出了笑容道。

“谢谢您，岳父大人！！”

“慢着，我话可还没说完呢。”

不等菲特急着开始道谢，雪菲却在此之前伸出了一只手，先让满脸高兴的菲特冷静下来。

“我们只是默许了你的想法，换言之你想怎么坑雪丽丝，怎么让她放弃龙皇之位都是你自己的事情。”

“但是相对的，我们也不会插手你们的事情。”

“不管是我们还是索菲亚和塞拉，我们这次谁都不帮。”

“如果你有本事让我家的傻女儿放弃龙皇之位，并且愿意为你生孩子甚至被你娶回家，那也是那家伙自己的选择。”

“我们做父母的会尊重你们的决定。”

“只是——”

“呵呵，不。”

“没有什么只是。”

“我想说的就这些。”

“我明白了，谢谢你们！！”

于是在得到了答复后，菲特立刻开心的一点头，看上去已经吃定了雪丽丝。

只是对于此，雪菲却在心中补完了自己最后那句话。

只是啊……

你可别太小看雪丽丝了。

毕竟她要是真的认真了起来，谁吃谁还不一定呢～

第九十七章 相同的话语

第九十七章

“好了。”

“菲特你专门找我们来只是为了说这件事情对吧？”

“既然我们已经默许了你的行为，那么你就放手去做吧。”

“只是别忘了，不管最后的结果是什么，这都是你自己的选择。”

“嗯，我知道。”

太顺利了。

对于现在的菲特来说，这一切的一切都太过于顺利了。

本来她在邀请了几位父母辈的人好好谈谈时，她其实早就做好了被拒绝，被痛斥，甚至被好好教训一顿的觉悟。

可是到头来却什么都没发生。

万万没想到雪菲和塞丽娜居然如此轻而易举的答应了她，这真的是菲特没能预料到的情况。

至于她们为什么会那么轻而易举的答应自己？

菲特对这个问题的答案很感兴趣，但也没必要非要知道不可，毕竟她们已经点头了。

于是在看见菲特乖巧的一点头后，雪菲也在同一时间朝着她挥挥手，示意她可以先走了。

“行了，那么没有别的事情的话，菲特你先忙你的事情吧。”

“别忘了今天你的父母可是打算要好好的秀一波恩爱，所以一会儿你可别忘了到场。”

“亲家，瞧你这话说的。”

一听见雪菲的这番话，库洛莱德立刻老脸一红，在这里挠了挠自己的脸颊。

而克丽丝也很反常的没有反呛雪菲一声，最后只是脸色微微一红，只是一言不发的挽住了库洛莱德的手。

这无言的秀恩爱让库洛莱德脸上的红晕显得更甚，而菲特也在同一时刻笑了笑道。

“呵呵，那是当然的。”

“那么岳父岳母，还有老爸和老妈。”

“我知道你们还有很多事情要忙，所以我就先行告退了。”

“再次感谢你们愿意前来和我谈谈。”

于是在又是一点头后，菲特便急匆匆的走出了咖啡店，看来她这是已经准备搞事情去了。

而随着她离开了咖啡店后，雪菲和塞丽娜突然对视了一眼，然后——

“噗哈哈哈哈哈！！”

“啊哈哈哈哈哈！！”

两人居然同时大笑了出来。

眼前这奇怪的一幕让克丽丝和库洛莱德被吓了一跳，急忙问道。

“不是，你们突然笑什么？”

“菲特也没做什么搞笑的事情吧？”

“你们至于这样笑她吗？”

看着在那狂笑着的两人，克丽丝首先有些不满的皱了皱眉头，毕竟菲特可是她的亲女儿，她可不允许有人这么笑她。

只是随着她话音一落，库洛莱德却轻轻拍了拍她的肩膀，示意她先冷静下来。

“克丽丝，别那么冲动嘛。”

“她们不是为了嘲笑菲特才笑出声来的，估计是想到了以前的事情吧？”

“以前的事情？”

看来克丽丝不太清楚以前的事情，所以在场的人里只有她一脸迷茫的歪了歪脑袋，等着其他几人的解释。

她们自然没有打哑谜的打算，所以塞丽娜很快就指了指自己的，并且擦了擦眼角刚才笑出来的泪水道。

“克丽丝你可能不知道，菲特刚才说出的那番话，我曾经也和我的公公婆婆说过。”

“我们只是没想到相同的情况居然会重演一次，所以我和孩子她爸才笑的那么大声。”

“哎！？”

“姐姐大人您也说过这种话！？”

也就是说，塞丽娜曾经也打算迎娶雪菲，让她放弃龙皇之位，并且让她怀上孩子来着。

对于此，克丽丝立刻瞪大了自己的眼睛，然后立刻拽了拽库洛莱德的袖子道。

“死鬼，看你的反应，你好像也知道这件事情？”

“可我怎么会不知道？”

“呵呵，你那时候天天自闭着，大门不出二门不迈的，你怎么可能会知道她们两个发生的事情？”

“和你不同，我那时候也是她们的朋友，所以她们的事情我姑且是有所耳闻的。”

不知道为什么，库洛莱德在这里骄傲的一叉腰，颇有一种得意的感觉。

对于此，克丽丝自然是直接无视了她，而是急忙向塞丽娜又问。

“所以姐姐大人，死鬼说的是真的？”

“您那时候真的打算迎娶这个也就实力过得去，其他方面几乎都是垫底的笨蛋圣龙？”

“嗯，是的~”

“你管谁叫笨蛋圣龙啊！！”

一听见克丽丝这么说，雪菲立刻生气的挥舞着双手解释道。

“我可是全才好么！！”

“否则当年别说阻止孩子她妈的恶行了，估计我现在才是被娶了的那一方了！”

“哼，真有脸说呢，你最后不还是被姐姐大人给搞大了肚子？”

“你说什么！？”

眼看着两人又要吵起来了，塞丽娜在这里急忙拉住了雪菲，笑了笑道。

“好了好了，你们两个别吵了，反正都是过去了的事情。”

“不过孩子她爸说的是事实。”

“以前的我确实也打算做出和菲特一样的事情，但是我到最后还是失败了，而这些也全都是事实。”

“居然是真的……”

克丽丝有些无法相信她眼中最完美的姐姐居然会失败了，不过既然是她亲口承认了，克丽丝也只好点了点头，姑且算是明白了。

“行吧，以前的事情先不提了。”

“那么姐姐大人和凯撒，你们真的打算默许菲特的行为吗？”

“毕竟我家女儿要是乱来的话，她说不定真的会把雪丽丝给变成自己的所有物的，所以——”

“那这也是我家傻女儿的命了，她就老老实实接受命运吧。”

“哎？”

不等克丽丝把话说完，雪菲直截了当的给出了答案，并且闭上了自己的眼睛缓缓又道。

“这是一场试炼。”

“一场看看雪丽丝是否真的能成为龙皇的试炼。”

“她的实力绝对不差，并且我也相信她的能力可以处理绝大多数的情况，但是啊……”

“身为龙皇，这意味着她要成为一族的顶梁柱，并且要有跨过任何坎坷道路的能力。”

“而对于现在的她来说，菲特就是她最难跨过去的一道坎。”

“如果她连自己的老婆都管不好，那么我是绝对不会放心把圣龙一族交到她手里的。”

“换言之，如果她真的被菲特给调教完成并且决定放弃龙皇之位，那么到时候我会亲自向长老院那边解释原因。”

“这……”



第九十八章 有好戏看了

第九十八章

她居然是认真的？

这是玩真的？

当雪菲说出了最后一句话后，克丽丝直接愣在了原地，一时间以为雪菲是不是疯了。

在巨龙一族中有多少巨龙想当龙皇？

那可是真正意义上的最顶点。

克丽丝自己也是龙皇，所以她比谁都清楚成为龙皇之后有多么大的权力，可是她却很不解为何雪菲居然真的愿意接受自己的孩子无法成为龙皇的事实，尤其是雪丽丝已经被钦定了。

“呵呵，很惊讶吗？”

“我能明白你的意思，但是对于这件事情我也有自己的想法就是了。”

雪菲似乎读出了克丽丝脸上的表情，只看见她站起了身子，直接走到了克丽丝的面前认真的说道。

“在我眼中，菲特是能够给我家傻女儿带来幸福的人。”

“尽管她身上有许多缺点，性格说实话有点歪了，可是她对待我家孩子的感情却是最真挚的。”

“因此就算雪丽丝真的被她搞大了肚子，甚至被娶了，我觉得等到事情结束后雪丽丝肯定也会选择接受这一切吧？”

“那么在这个基础上，我想思考的事情只有一件，那便是——”

“我想让我家的孩子幸福的生活着。”

“不要被所谓的龙皇名号给束缚，不要被自己不喜欢的事情所困扰，而是活成自己想活成的样子就好。”

雪菲话说到了这里，她像是回想起了以前的事情那样，叹了口气又道。

“唉……”

“其实我最初是没打算让我的孩子也坐上龙皇之位的。”

“比起要承担那么多的责任和压力，我本来只是想让我家两个孩子快乐的长大，平平安安的生活。”

“不需要什么权势，也不要有什么破格的实力，只要心中时常抱有善念，这就足够了。”

“可是万万没想到雪丽丝居然会是个天才，而且还是最恐怖的那种……”

“当年她被钦定为龙皇的时候，我其实是打算直接否决掉的，可是后来当我问起她想不想成为龙皇时，我家那个平日里一直都懵懵懂懂的，只知道和菲特黏在一起的傻孩子却坚定的一点头，这么回答我的。”

雪菲一边说着，一边学起了雪丽丝的口吻说道。

“嗯，我想成为龙皇，因为——”

“我想给菲特最好的生活，让她不会后悔把自己嫁给我。”

当雪菲说出了雪丽丝当年的回答时，克丽丝和库洛莱德同时愣了愣神，随后——

“呵呵。”

“真不愧是她啊。”

两人同时露出了笑容，轻轻摇了摇脑袋。

她到底是有多喜欢我家女儿啊？

对于雪菲所说的话语，克丽丝和库洛莱德没有任何怀疑，有的只有欣慰的笑容。

“所以你们懂了吧？”

“雪丽丝之所以会想成为龙皇，其目的还是为了让菲特幸福，想要让菲特过上好日子，而现在就是测试她觉悟的时刻。”

“如果她的目标和觉悟至今都未曾改变，那么不管菲特做了什么，她都会坚定自己的信念，把自己想走的道路给走下去。”

“但是她如果失败了，最后觉得被菲特娶了也没什么不好的话，我也不会怪她。”

“因为这也是她自己选择的新的道路，而我们父母辈的除了默默的守望她们，也没有别的事情可以做了吧？”

雪菲这番话全都是发自内心的肺腑之语。

她从未强求雪丽丝成为龙皇，她也不指望自己的孩子一定要是最完美，最有权力的那个。

比起滔天的权力，比起每日勾心斗角，还有许多烦心事要去处理，雪菲更希望雪丽丝能没有压力的活着。

但是，过日子的人永远是雪丽丝和雪菲小两口，所以她说了那么多想表达的意思只有一个。

那就是让孩子们过自己想过的生活吧。

于是在听明白了雪菲这番话之后，克丽丝也松开了库洛莱德，随后站起了身子郑重其事的拍了拍雪菲的肩膀道。

“不错嘛，对你刮目相看了。”

“本来我以为你只是个拐走了我最亲爱的姐姐大人的混蛋而已，但至少作为父亲层面上来说，你的确有为自己的孩子好好考虑过。”

“只是啊，长老院那边可不是那么好说话的。”

“对于那些老头老太来说，重要的可不是雪丽丝自身的想法，而是她的实力以及是否拥有领导一族的气度。”

“如果对方真的打算强行让雪丽丝接任龙皇之位，那到时候你又该怎么办？”

“你总不可能想和长老院动手吧？”

“毕竟——”

“她们可都是卸任后的各族历代龙皇，而且不只是她们，还有古龙的存在……”

“算了，我不想说了。”

“你明白我的意思吧？”

“我当然明白~”

和欲言又止看上去有点紧张的克丽丝不同，雪菲反倒是一脸淡定的笑了笑，随后指了指自己道。

“总归会有解决办法的。”

“我的确不打算和她们动手，而她们也不可能愿意为了雪丽丝惹毛我这个现任龙皇吧？”

“更何况，真的打起来我可未必会输给她们几个老家伙，要知道只要我还活着一天，历代最强龙皇的名号就永远在我脑袋上。”

“所以她们要是想少活几天我也不介意帮她们一把就是了。”

“呵，也就只有你有胆子说这种话了。”

看着一脸自信的雪菲，克丽丝知道她肯定是不虚长老院的，因此到最后克丽丝也只是微微一摊手，又耸了耸肩道。

“行吧，那么多的我就不多说了。”

“先要看看菲特会怎么说服雪丽丝放弃龙皇之位先。”

“不，与其说是说服，她会直接出手吧？”

“呵呵，谁知道呢~”

听见克丽丝的话之后，雪菲也是一摊手，笑了笑又道。

“我现在只知道，我家那个傻女儿可是有大麻烦了~”

“总之有好戏看了~”

“呼呼呼~”

真的是看热闹的不嫌事大，雪菲不仅一点都不慌，甚至开始期待起了雪丽丝之后会怎么遭殃。

不仅仅只是如此，她甚至还朝着塞丽娜笑了笑道。

“孩子她妈，说不定再过不久我们就能看见孙子或者孙女的脸呢~”

“嗯，我也这么觉得~”

于是此刻的雪丽丝完全没意识到，自己的亲爹亲妈居然真的打算看热闹了。

惨，那是真的惨。

第九十九章 什么！？

第九十九章

视角回到雪丽丝这边——

“我去，人还真多啊。”

“看来这些老色痞是真的觉得自己有可能抱上富婆的大腿吗？”

“怎么一个个看上去都胜券在握似的？”

第二天的十一点是岳母所规定的见面时间。

按照约定，如果有人能向岳母献上能让她满意的礼物，那么那个人就会被岳母给聘用。

不过啊……

对于已经知道了结局的我来说，这些依旧赶来参加选拔的人真就白费功夫。

不，也不算白费？

毕竟他们每个人白拿了七十多金币，其实也算血赚了一笔吧？

我只是粗略了观察了一下，在场的人数不会少于五百人，也就是说昨天的参加选拔的人今天又老老实实回来了。

不过啊……

前几天因为光顾着操心岳父的事情，结果我忘记了很严重的一点，那便是——

参加选拔的全都是男人啊！！

但是咱们学校可是女校啊！

就算她们真的通过了选拔，他们也不可能陪岳母去参加入学考试吧！？

也就是说——

岳母打从一开始就没打算招什么考试伙伴，其实纯粹就是为了把岳父给钓出来而已不是吗？

该死，我居然连那么基本的一点都没意识到，如果这要是让那个女人知道了，那岂不是免不了一顿调教？

不过算了。

反正这场闹剧在今天就会结束。

不过岳父她人呢？

明明都已经快到点了不是吗？

“啪踏。”

“嗯？”

就在我四处寻找着岳父的身影时，我却看见岳母已经出现在了会场的讲台上，并且居高临下的看着我们所有人。

“来了！！”

“来了来了！！”

“是克丽丝大人！！”

她的出现自然吸引了所有人的目光，而在场的老色痞们都纷纷拿出了自己的礼物，大有一种争先恐后的想上台贡献礼物的架势。

不是，怎么这就开始喊大人了？

虽说岳母身上的确有一种王者气势，但是也不至于让你们这么争先恐后的打算当她的仆人吧？

不过，他们的心情我也不是不能理解就是了。

如果现在站在台上的人是那个女人的话，我估计也是相同的反应吧？

不过算了，选拔已经正式开始了，接下去就看看岳父岳母打算怎么表演吧~

“刷拉！！！”

“刺啦！！！”

“呜哇哇哇哇！！！”

“哇哇哇！！”

“这什么啊！？”

就在我才刚定下神来打算继续观摩下事情的发展时，突然有一个奇怪的声音从后方传来，同时我看见四周的老色痞们全都发出了一阵接着一阵的惊呼声。

嗯？

这个魔力反应是冰系魔法？

虽然不知道施术者是谁，但有点意思啊。

当我往脚下看了一眼后，我发现我的大腿已经被一层薄薄的冰给冻上了，不过对于此我倒是没什么感想。

这只是一个区区三阶冰系魔法罢了，想要挣脱也是分分钟的事情，只是我更感兴趣到底是谁搞出的这一手。

不过，我大概也猜得出来就是了。

“都冷静下来。”

“如果你们不想让我继续扩散你们脚底下的冰块，把你们给冻成冰柱的话，就老老实实的站在原地。”

很快的，一个熟悉的声音从人群的最后放传了过来。

我顺着声音的方向往后看去，我便发现已经恢复了本来样貌的岳父正站在那里，一脸淡定的朝着众人解释着。

不得不说，岳父的颜值也不差啊。

一席我们圣龙一族特有的银色长发飞流直下，柔顺的披洒在了她的身后，她那双碧绿色的双眸扫视着在场的众人，虽然没有岳母的威严，但却能给人一种明显的压迫感。

尤其是她现在穿着一身明显价值不菲的银白色的长袖袍，给人一种华贵但却不庸俗的美感，哪怕她站在人群的最后方，但她的存在感也爆表了。

于是在看见了岳父的模样后，这群老色痞全都闭上了嘴，似乎在静静的欣赏着岳父的外貌一样。

“唰！”

在看见在场的老色痞们都不说话了后，只看见岳父猛地一指台上的岳母，用着铿锵有力的声音对着所有人道。

“你们已经可以回去了。”

“台上的人名为克丽丝，是我的妻子。”

“因为一些原因她搞出了这一场闹剧，所以我先代她在这里向你们道歉。”

“至于礼物你们也不用送了，自己留着就好，但相对的既然你们人都来了，那就一起作为见证人吧。”

“来见证我和我的妻子的复合。”

“啪踏。”

唔哦！！

好霸气！

明明她没有刻意提高音量，可是她的声音却清晰的传入到了我们所有人的耳中。

于是在说完了这一切后，只看见岳父一步一缓的走到了讲台上，最后——

“刷拉！”

只看见她一把抱住了岳母，大声对着她说道。

“克丽丝，我思考了很多，也想了许多你可能会喜欢的礼物，但是为了以防万一，我会给出你一定会喜欢，绝对不会失败的礼物。”

“那便是——”

“我自己！”

“从今天开始，我愿意被你给打上契约印，完完全全发自内心的成为你的东西，并且愿意永远和你在一起！！”

“所以和我复合吧！！”

“克丽丝！”

勇者！

这里有个勇者啊！！

妈耶！

没想到岳父那么勇的吗！？

居然当着那么多人的面说出那么害羞的话来！？

而面对岳父的肺腑之言，岳母仅仅只是嘴角微微上扬了一下，轻轻一点头道。

“嗯，我愿意。”

“啾~”

说着，岳母轻轻的吻上了岳父的唇瓣，并且我能感觉到她身上那喜悦之情。

“什么嘛。”

“这不是完全不需要我在这里吗？”

看着讲台上相拥着的两人，我在心中默默的祝福着她们，顺道也让我松了口气。

不管怎么样，岳父的事情总算是结束了。

一开始我以为还会闹出一些幺蛾子了，看来现在真的是我想多了。

“好了好了，既然如此那差不多也该离开了。”

“反正——”

“唔！！”

“什么！？”

我一边说着，一边已经解除了脚下的冰块打算先溜了，可是就在这时——

我的嘴巴突然被什么东西给捂住了，同一时间我的眼前也猛地一黑……



终章 真正的自己

终章

一小时前的宿舍内，菲特视角——

得到了允许。

获得了认可。

那么接下去所需要的就只剩下行动了。

此刻在自己的房间里，菲特坐在自己的梳妆台前，静静的望着镜中的自己。

这是菲特一贯的行事方式。

当她要做出重大决定，并且要去实行的时候，她总是会把自己关在自己的房间里，随后一边看着镜中的自己，一边做出最后的确认。

这不是自问自答，而是为了冷静分析自己的心理和接下去行为的后果所做出的必要行动。

因为她接下去的行为造成的后果无法让菲特去预估，但是她却又不得不做，那么这种情况下菲特就会像这样冷静的坐在镜子前，重新开始评估自己。

“吸……”

“呼……”

深吸了一口气，让自己的完全放松了之后，菲特缓缓的拿起了手边上印有雪丽丝色色图片的抱枕，随后她一边抱着抱枕一边看着镜中的自己说道。

“首先我必须得承认。”

“我接下去所做的一切都是纯粹的一己私欲。”

“也就是说，我所做的一切都是为了满足我自己的欲望，然后去伤害，去剥夺，去夺取雪丽丝的利益。”

“如果我完成了自己的行动，我和雪丽丝的关系就会产生巨大的改变。”

“雪丽丝会失去龙皇的地位，她会被我给娶回家，甚至还会为我生下孩子。”

“当这一切都完成了后，雪丽丝是否能接受这一切？”

“她会不会变得讨厌我？”

“不想再和我说话。”

“甚至——”

“会离开我的身边？”

平静。

当菲特说出这些话之时，她的声音出奇的平静。

就好像是一个旁观者一样，淡定且冷淡的诉说着事实罢了。

甚至连菲特本人都惊讶于自己此刻的口吻，因为如果是一个多月前的话，别说是这样问自己问题了，她哪怕只是想象一下雪丽丝离开自己的可能性，她就害怕的身体都在抖动。

可是，这份抖动消失了。

不，准确的说，是菲特内心的恐惧消失了。

“呵呵，是啊……”

“我都在问自己什么愚蠢的问题呢？”

“虽然不想承认，但我也是一个麻烦的女人呢……”

“明明雪丽丝都给予了我那么多的温暖，那么多的安心感，以及那份只是回想一下就会让我身体颤抖的甜蜜感不是吗？”

“并且，我明明知道答案，我却还是问了废话。“

此刻，菲特的脸上没有纠结，也没有任何焦虑。

她甚至笑了。

笑的很安心，笑的很快乐。

理由十分的单纯，那是因为——

“雪丽丝是不可能会离开我的。”

“她的身心，乃至灵魂已经全都是我的所有物。”

“不管我对她做了多么过分的事情，她或许会很生气，可是到最后一定会原谅我。”

“她的心中的确有底线，但是她的底线却对我不管用，只要我只对她出手，只侵犯她自身的利益，她就绝对不会真正意义上的生气。”

“这就是雪丽丝对我的本质，换言之——”

“也是她只对我抱有的崇高的且最为纯洁的爱意。”

“可是，她却爱错了人啊……”

“呵呵……”

在分析了一下雪丽丝的内在后，菲特已经确信不管她对雪丽丝做任何事情，雪丽丝都绝不会离开她，更不会对她抱有真正的怒意。

在意识到了这一点后，菲特缓缓的放下了手中的抱枕，随后把自己的脸凑近了镜子。

从镜子里她能看见一张美丽的面容。

那雪白的，精致的，仿佛画中才能出现的美女，此刻正映照在她的眼帘之下。

可是下一秒，她却缓缓的开口道。

“真是丑恶啊。”

“和雪丽丝一对比，镜子中的我是多么丑陋，令人作呕。”

“雪丽丝对我的爱意是无私的。”

“可是我对她的爱却打从一开始就是自私的。”

“从我最初见到她的第一面起，我就只想让她成为我的所有物。”

“只允许她看着我，只允许她对我笑，只允许她对我抱有善意和爱意，而对于其他人我甚至都不想让她和任何人有接触。”

“因为——”

“她是我的。”

“从小时候起，雪丽丝其实就已经清楚的察觉到了我内心的丑恶，所以她才会试图逃婚，试着离开我。”

“但是命运真是捉弄人啊。”

“她真正意义上的爱上了我。”

“无法自拔的，不可控制的爱上了我。”

“她愿意为了我付出自己的一切，她也想发自内心的让我露出笑容来，想让我幸福。”

“而我也想以相同的方式回应她。”

“可是，这必须是有偿的。”

“和无私的她不同，自私的我就算愿意同等对待雪丽丝，但也必须要有先决条件不可。”

“那便是——”

“她必须真正意义上成为我的东西。”

“不允许有任何自由，不允许对他人露出感情，只允许她看着我，只允许她向我展示自己的一切……”

“虽然不想承认，但这就是我最想做的事情，也是最渴望雪丽丝能做到的一点……”

“所以啊……”

“雪丽丝她爱错人了……”

“因为她爱上的是一个内心糟糕无比，并且也是这个世界上最自私，也最丑恶的女人……”

“但是……”

“我是不会放手的。”

“事到如今我已经离不开雪丽丝了。”

“不，应该说从一开始我就离不开她了。”

“所以她的这份高尚的爱意就让我利用一下吧。”

“谁让她爱上了一个如此糟糕的女人呢？”

一时间，镜中的菲特露出了笑容。

那是邪魅的，糟糕的，扭曲的，包含着无数邪恶恶意的笑容。

这就是菲特本质。

身为邪龙一族的根源。

同样的，这也是她解除了自己的所有限制后，露出的最真实的模样。

而这也是她对雪丽丝所展现出的——

最初的模样。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“真是爽快啊。”

“这份解放了内心的所有枷锁，真正意义上面对自己内心所有丑恶的感觉……”

“没错……”

“这才是我……”

“名为菲特的这世界上最丑恶的女人。”

一时间，菲特已经做好了不择手段的准备。

危雪丽丝危。

第六卷完。

第七卷《关于我不逃婚就要被富婆包养并且被搞大肚子这件事》继续。

序章 

序章

我被绑架了。

当我睁开眼睛的瞬间，我立刻就明白了自己的情况。

因为直到现在，我鼻子突然被布头给捂住了的触感，以及那瞬间失去了意识的情景仿佛就在刚才。

但是，我一点不慌。

应该说有什么好慌的？

这世界上能在我完全没有防备的情况下，从背后把我给迷晕了的人屈指可数，而且一定是我认识的人。

也就老爸老妈，岳父岳母还有那个女人能做到了。

不过我不觉得父母辈的人会对我动手，换言之——

是那个女人干的好事？

呵，不愧是我。

瞬间就看穿了那个女人！

真是的，她以为我认识她多久了？

她那点小伎俩我会看不出来？

我虽然不知道她突然心血来潮把我给绑了干啥，但问题不大！

说不定她只是想和我玩什么奇怪的play吧？

哎呀，习惯了习惯了~

我老婆也真是的。

她想玩刺激的就直说嘛，何必搞这种小惊喜~

此刻我不知道自己身处在哪里，因为我的眼睛被蒙上了，身体也被绳子给五花大绑了，并且我似乎被服下了什么奇怪的药剂，结果我感觉自己的身体软绵绵的，没什么力气。

但是不慌！

我大概率猜出来是我老婆绑了我，那么我只要享受这个状况就可以了~

“哦？”

“明明已经醒了，但是却一点都不慌吗？”

“你比我想象的要胆子大多了嘛~”

“呵，那是~”

“你这女人也不想想我是谁的老公~”

果然如我所料~

在我醒了后，我听见那个女人的声音从我的正前方传了过来。

我就说嘛~

除了我老婆之外，谁会没事把我给绑了？

就算把我卖了也赚不到几个钱吧？

于是似乎是发现我看穿了她的身份，那个女人直接走到了我的面前，伸出了双手把蒙住我眼睛的布头给拿了下来。

嗯，真是好闻的味道~

不愧是我老婆~

只是凑近我就让人觉得一种莫名的兴奋感~

“唔~”

可能是长时间被蒙住了眼睛的关系，当那布头被摘掉了后，房间里突然传出来的光源让我忍不住眯了下眼睛，随后我才细细的打量了一下自己所在的地方。

嗯，不是宿舍，但看上去好像是某个豪宅里。

之所以说是豪宅，那是因为这个房间装饰的豪华程度远超我们学校的宿舍。

赤红色的高级地毯，摆满了各种一看就像是古董的昂贵装饰品，以及最重要的——

占地面积。

妈耶，这个地方到底是有多大？

光是这一个房间都有我们宿舍几倍的大小，我原本的房间说不定比这里的一间厕所都小吧？

于是在确认了所在地之后，我这才歪了歪脑袋，忍不住问道。

“所以菲特，你这是在搞什么鬼？”

“突然把我绑架到这么豪华的地方来干什么？”

“先说明，我虽然不知道你到底有多少钱，但是这地方看上去可不便宜，到时候弄坏了人家一点东西，你可是要赔很多钱的。”

“噗嗤！”

随着我话音一落，我看见那个女人立刻笑喷了出来。

随后我看见她走上前轻轻戳了戳我的脸颊，脸上带着和往日一样的微笑道。

“所以你还真的一点危机感都没有呢~”

“没想到你的第一反应居然是害怕我赔钱什么的，你还是一如既往的有趣~”

“所以我才会对你如此着迷啊，雪丽丝~”

“哼~”

“那是~”

哎呀，真不愧是我~

举手投足间就逗笑了咱家老婆~

不过比起这些，她刚才是不是说了危机感这三个字？

哦，我懂了~

肯定是我们接下去准备要玩什么奇怪的play，所以她想营造气氛？

可是不对啊。

她要真的想做什么奇怪的事情，她直说不就好了，至于突然把我给绑到这种地方？

但是不应该啊。

现在岳父岳母已经和好了，而我和她的感情变得更深了，并且我也不记得自己做了什么惹到她的事情才对。

综上所述，她果然只是心血来潮想和我玩奇怪的play？

哎呀，真是个令人头疼的女色魔呢~

于是过了一会儿，那个女人终于收起了脸上的笑容，并且环顾了一下四周道。

“不过你放心吧，雪丽丝。”

“这里是我买下的某栋宅邸。”

“虽然距离我们原本的学校远了点，但是对于藏匿一个人来说是一个绝佳的所在地~”

“并且，这里也是我们接下去要生活一段时间的地方~”

哎呀，来了来了~

说白了不还是奇怪play吗？

也是，明天开始就是双休日了

我们在这里待个两天的确没什么问题~

看来这周末我们就要在这里度过了？

呵呵，可能这就是来自这个女人的小惊喜吧~

那行吧，我就配合一下她好了~

“所以怎么样？”

“你把我绑到这里来是什么意思？”

“而且你现在不仅没有任何解释，被你这样无缘无故的绑到这种地方来，我现在可是挺生气的哦~”

“还是哄不好的那种~”

哎呀，好像语气有点太撒娇了。

不过也是，我毕竟不是真的生气嘛，甚至还有点小兴奋。

接下去这个女色魔肯定会像往常一样把我给吃干抹净吧？

“啪踏。”

“嗯？”

可是就在我脑海里想象着接下去就要发生的事情时，这个女人却突然上前了一步，伸出了双手抚摸了一下我的脸颊。

等等，怎么感觉哪里有点不对劲？

不对……

那是相当的不对劲！！

此刻映入我眼中的是一张美丽的笑容。

但是，那笑容没有让我感到丝毫的赏心悦目。

只有一种令我感到熟悉的，胆寒的，好像从小时候就经常看见的笑容。

那露骨的恶意，那从身上无法掩盖的欲望和狂气，以及隐隐约约散发而出的惊悚的气息。

这一切的一切都是如此的熟悉，但是下一秒——

我去，这个女人好入戏啊~

这打算把我给完全占有，吃干抹净，好像下一秒就打算搞大我肚子的表情未免也太吓人了。

看来她是久违的想看看我恐惧的表情，所以才把我给绑到了这种地方来，并且还露出这种表情吧？

哎呀，老婆啊~

咱能玩点新鲜的吗？

在这一刻，毫无危机感的我面对眼前的情况不仅没有恐惧感，甚至微微一笑道。

“这么看着我干嘛？”

“一脸色色的表情。”

“你难道想搞大我肚子不成？”

“嗯，是啊~”

嗯！？



第一章 咋整？我老婆又疯了

第一章

嗯！？

这个女人点头了是什么意思！？

她不仅露出了这么入戏的表情，甚至还这样带着欲望盯着我，最重要的是——

她这一脸认真的表情是什么情况！？

不不不，这是演戏对吧！？

她前不久不是还说现在要孩子太早了，所以不打算真的搞大我的肚子吗！？

可是不对啊……

总感觉哪里不对劲……

但是我一时半会儿却说不上来到底是哪里不对劲……

先来分析一下情况吧。

我被绑架了。

绑架者还是我老婆。

而且她是一个控制欲极强，占有欲极强，脸上仿佛写着‘我是抖S’的超级抖S女色魔。

也就是说……

她把我给绑了其实也挺正常的，甚至接下去我就算被做了各种惨无人道的奖励应该也没什么问题？

不对，什么奖励。

是爽上天的惩罚。

嗯？

不对不对。

我是被这个女人调教太久了吗？

总感觉脑袋好像有点……

“哈……”

“哈……”

哎！？

不是，什么情况！？

为什么我感觉自己的呼吸也突然变得粗重了起来……

越是注视那个女人那充满着欲望的表情，我的身体就逐渐变得有些微热起来。

明明她什么都没做，可是我的身体却还是一如既往的起了反应……

下意识的，我将自己的视线转向了不远处的一张落地镜，结果——

眼前的一幕把我给看傻了。

镜子中映射出来的是一个脸色通红，穿着粗气，脸上带着奇怪笑容的银发女人。

那笑的叫一个开心，那笑的叫一个扭曲。

简直就是标准的抖M会有的表情。

并且最重要的是……

镜子中的人居然是我……

没错，是我雪丽丝。

唉……

行吧……

面对眼前的一幕，我也就稍微震惊了一下，随后就在心中叹了口气。

果然我是个不折不扣的抖M呢……

仅仅只是想象了一下接下去即将面对的事情，我就露出了那么糟糕的表情什么的……

都怪这个女人啦！

如果她不对我露出这种表情，我会变成现在这个鬼样子！？

不行，一会儿她调教我的时候她可得卖力点，否则我岂不是亏了！？

“呵呵，真是不错的表情呢，雪丽丝~”

“啊~~”

“啊啊~~”

“真是久违了~”

“让我的身体都开始颤抖了起来~”

渐渐地，这个女人脸上的表情也变得格外的兴奋，并且身体真的在微微颤抖着。

面对眼前的情况，我虽然也被眼前的气氛给带动了，但我还是对于她刚才回答有点疑惑。

“我说，老婆啊……”

“你刚才说想弄大我肚子是开玩笑的吧？”

“你想调教我，玩弄我是不要紧，只是那种玩笑话还是——”

“唔！！！！！”

然而不等我把话说完，只看见这个女人突然伸出了两根手指，随后毫不犹豫的塞进了我的嘴巴里，强行阻止了我接下去想说的话。

不是，这个女人干什么！？

什么情况！？

眼前的一幕，她的举动，一切的一切都让我愣住了。

但是更加让我吃惊的事情还在后面。

“老婆？”

“你是在称呼我为老婆吗？”

“如果是以前的话，我很乐意听见你这么喊我，只是……”

“现在已经不同了。”

“你对我的称呼可不该是什么老婆，而是——”

“老公。”

啊！？

这个女人在胡说什么呢！？

“唔！！”

“唔唔！！”

因为嘴巴依旧被堵住的关系，我虽然不能吐槽，但勉强可以发出些许声音来表达抗议。

然而，这个女人却根本不给我说话的机会，脸上依旧带着那久违了的充满着邪气的笑容，直视着我的眼睛道。

“啊~~”

“就是这个眼神~”

“让我身体觉得麻麻的眼神~”

“这好像下一秒就要被人给宰割的小动物的眼神，真是让我欲罢不能呢~”

“雪丽丝，你知道吗？”

“从我们最初见面的时候，我就一直都很期待着你露出此刻的表情。”

“那圣洁的，高傲的，高洁的圣龙一族的巨龙，只能露出任我宰割的可爱表情，并且被我给尽情的肆意玩弄什么的~”

“哪怕只是想象一下就觉得爽快啊！！”

不是！？

这个女人什么情况！？

她这是嗑药了吗！？

怎么感觉情绪莫名的变得高涨起来！？

不对劲，果然哪里不对劲啊！！

此刻的我已经完全失去了刚才的从容。

现在我的心中只剩下了不解，迷茫，以及——

久违的恐惧。

“雪丽丝~”

“先把话题说回来吧~”

“我可是很认真的~”

“从现在开始你就是我的东西了~”

“不是我们之前约定好的那样，我们双方都是彼此的所有物，而是——”

“从现在开始你已经单方面的成为了我的东西~”

“你不许和任何人说话，不许对任何人抱有善意，不允许对他人露出任何笑容！”

“你是我的！”

“你的声音，你的爱意，你的善意，你的所有的一切都只能对我菲特一个人！！”

“只能属于我！！”

“所以雪丽丝，我是认真的。”

“嫁给我吧~”

“并且放弃龙皇的位子吧~”

“我会给你幸福的~”

……

…………

这个女人她疯了吧！？

这突然说的都是什么鬼话！？

虽然这番话从她嘴里说出来我一点都不觉得奇怪，但是果然还是好奇怪啊！！

她这是怎么了！？

突然就变成了这种样子了！？

眼前的一幕把我给完全吓到了，甚至连反抗的声音都没了。

同时，我看见这个女人再次凑了上来，随后伸出了一只手摸了摸我的小腹又道。

“当然，我知道你不可能会接受的，所以啊~”

“为了能够让你接受，我得从头开始改造你呢~”

“从现在开始我们就要一直住在这里。”

“一年，十年，百年，甚至千年都不要紧~”

“直到——”

“你为我下十颗蛋为止~”

“你会成为一个好母亲的，雪丽丝~”

“当你的身体完全变成了没有我就活不下去的体质，当你的身体已经习惯了一切，当我们儿孙满堂的时候，相信你肯定会屈服于我吧？”

“呵呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

咋整？

我老婆又疯了！

第二章 怎么还狂暴化了！！

第二章

不是在开玩笑……

绝对不是……

当我看着这个女人肆意放声大笑时的模样，我已经意识到她这次是玩真的。

我不明白啊……

明明前一段时间她还表现的好好的，但是今天却突然变回了最初的样子，甚至她的言行比一开始还要变本加厉……

不仅打算搞大我的肚子，让我放弃龙皇之位，最重要的是——

她居然还想娶我！？

这是最不能忍的好么！！

说实话吧！

如果她真的打算让我放弃龙皇之位，我绝对不会稀罕那个位子！

如果她真的想搞大我的肚子，那就来吧！

反正为了这个女人生个孩子也不丢人！

更何况我亲爹都被我亲妈搞大过肚子，事到如今我就当子承父业了！

但是……

但是啊……

唯独我绝对不会丢掉老公的位子好么！！

虽说我现在已经是女孩子了，这辈子也变不回去了，但是我内心深处可没变成纯粹的女孩子！

就算剩的不多，但我的大男子主义还是或多或少残存在了我的内心里好么！

所以在这个基础上，我龙皇的位子也说什么不能丢！

因为这个位子一旦丢了，我迟早有一天会被她给吃干抹净，莫名其妙的变成她的女人。

我可以不稀罕所谓的权力，但是我超稀罕一家之主这个位子的，因此说到了最后这个女人还是不懂我真正的想法啊！！

所以我得说出来……

把我的想法全部都说出来！！

“嘎唔！”

“痛！！”

我的嘴巴依旧被这个女人的手指头堵着，所以为了能够正常说话，我毫不犹豫的用力咬了一下她的手指，结果她立刻吃痛的收回了自己的手指。

如果换做平时的话，她这样吃痛的模样我肯定心疼死了，但——

现在可没有让我担心这个女人的余地。

我现在必须反抗。

并且把我该说的话全部都说出来！

“菲特，给我适可而止一点。”

“我平日里虽然是很疼你，也很爱你，甚至说对你百依百顺都不为过。”

“可是啊……”

“你已经碰到我的底线了。”

“在我们之间有两点地方你绝对不可以越界。”

“第一，你不可以剥夺我老公的位子。”

“第二，你不可以不想和我做色色的事情，并且不可以说什么不想调教我这种话。”

“只要这两条你不越界，我基本上什么事情都可以依你的。”

“但是你这次实在是太过了。”

“如果你不适可而止一点的话，那就——”

“那就怎么样？”

“唔！！”

然而不等我把话说完，这个女人突然走上前捏住了我的下巴，强行让我的嘴巴停止了说话。

并且同一时刻，她把刚才被我咬了一下的手指伸到了我的面前，随后——

“嘶溜~”

她轻轻舔了舔手指上的牙印，并且脸上露出了和以前一模一样的抖S专属的表情。

那美丽的，令人感到惊艳的，可是此刻却又让人觉得心悸的赤红色瞳眸直视着我，让我刚才那准备和她杠到底的觉悟瞬间产生了些许动摇。

“雪丽丝，你伤到我了呢~”

“我们在一起了那么多年，这还是你第二次对我出手。”

“第一次是打了我一巴掌，第二次是直接咬了我的手指呢……”

“呵呵……”

“这让我想起来了呢……”

“到底是从什么时候开始的……”

“你居然有胆子敢反抗我了！？”

“噼啪！！”

我去！！

当这个女人说出了最后一句话后，她立刻从自己的储物空间里抽出了一根鞭子，然后毫不犹豫的往地上抽了一鞭子。

 这让我吓得整个人都呆住了，同时原本待在我心底最深处的记忆也慢慢复苏了。

变了……

这个女人完全变了……

不是说她变成了我不认识的人，而是正相反。

她居然真的回到了最初的样子。

那天上天下唯我独尊。

不允许任何人忤逆，不允许任何人反驳。

只允许他人顺从自己的女暴君。

这就是我最初认识的菲特，也是——

最初的令我爱上她的姿态。

为什么事情会变成这样……

到底是什么原因？

这个女人会莫名其妙的变回了最初的女暴君？

明明她的性格已经完全软化了，甚至偶尔还有点楚楚可怜，惹人怜爱的感觉，但是现在的她却完全变了回去。

可是为什么？

为什么啊？

看着她此刻这宛如暴君的模样，我的内心却在欢呼雀跃着，我的身体高兴的在颤抖着，甚至——

我觉得这才像这个女人该有的样子。

以前的她的确让我觉得很可爱，但是现在的她却让我再次迷上了她。

不过不行！

绝对不行！

现在可不是沉迷于她的时候！

如果我现在不能维持住心神的话，我可是会真正意义上变成她的宠物的！

到时候我就真的做好下十颗蛋的准备吧！！

所以这个女人尽管已经抖S气场全开了，我却开始稳住了心神，硬着头皮喊道。

“我当然会反抗你！！”

“或许在外人面前你可以随便当女暴君，但是在我面前你永远是我雪丽丝的老婆，而你也是我的人！！”

“所以你别以为事到如今抽出一根鞭子就能吓到我！！”

“甚至你现在的所作所为让我极其反感！！”

“如果你再不适可而止一点的话，小心我……”

“小心我……”

“小心我真的讨厌你，然后再次逃婚啊！！”

卑鄙。

现在的我真的卑鄙。

我知道我说出这种话肯定会伤到那个女人的心，但是如果我不这么说的话，她肯定不会意识到自己的所作所为有多么糟糕吧？

她是爱我的。

这是毋庸置疑的。

所以如果我真的说出这种话来，正常情况下她应该会立刻奔溃的坐倒在地上，甚至眼泪汪汪的看着我吧？

可是……

一切都出乎了我的意料之外。

这个女人非但没有精神奔溃，反而——

更加兴奋了！

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

“讨厌我？”

“有趣！！”

“实在是太有趣了！！”

“你知道吗？”

“听见你这么说之后，我反倒是越来越有调教你的兴趣了啊~”

“现在你越是倔强，一会儿被我给玩坏了后，你那崩溃了的样子反而会让我更加兴奋啊！！”

日！！

我咋还把她给整狂暴化了！！



第三章 完了

第三章

妈耶！！

完了！！

这次是真的完了！！

这个女人是真的不打算和我好好聊聊，而是打算对我出手了！

不行了，看来讲道理是不可能了。

那我现在只能想办法自救。

先正式检查一下我现在的情况吧。

很明显我是被下了某种药。

尽管意识清醒，但我的下半身开始一直都麻麻的，没什么力气，也动不了。

不过不对。

与其说是被下药了，更不如说是我身体内被下了某种禁制，让我身体不能动弹。

就和前几天老妈那药剂的副作用一模一样。

呵……

那就问题不大了。

这个女人失算了啊！！

上次被老妈给坑了一次后，我之后有花了几分钟的时间，研究了一下这种药剂的对策。

而对于这种药剂，其实应对手段非常简单，那便是——

在身体内保留一点点魔力量，然后持续在身体里循环就好了！

因为这个药剂的功能用最简单的话来说，就是依靠药剂内部的魔力量来扰乱我自身的魔力，引起魔力中毒的状态。

所以在这个状态下，我的身体会因为副作用而无法动弹。

当然，这种药剂对巨龙来说本来是没用的，但偏偏我现在变成了人类的模样，所以效果拔群。

正因为如此，为了解除掉这种魔力中毒的状态，我只需要将我体内循环的魔力慢慢的在体内游动，将扰乱我体内的魔力给中和掉就行了。

换言之——

搞定！

我的身体已经恢复正常了！！

尽管我解释的很多，但实际操作也就几秒钟罢了。

于是当这个女人依旧带着那邪恶的笑容，并且打算从各种意义上玩坏我之时，我则渐渐的低下了脑袋。

“呵呵……”

“菲特……”

“你可别太小看我了……”

“我雪丽丝可是未来的龙皇，年轻龙族一辈的顶点，也是高智商的代表！”

“你以为这种药剂能阻止我！？”

“刷拉！！”

说着，我猛地一用力，直接挣断了把我给五花大绑后的绳子，随后一脸淡定的站起了身子，接着又拍了拍被绳子给绑出勒痕的衣服又道。

“简单~”

“菲特，我以前只是陪你玩玩而已，要是真的动手我至少也是和你五五开！”

“所以你如果不想之后控告我家暴的话，最好把你这暴君的模样收起来！！”

情势反转！

这个女人做梦都没想到自己的药剂居然被我如此简单的给破解了吧！？

当然，这个女人的战斗能力也不低，真的和她对打的话，我还真不一定打得过她。

所以最好她自己老实点后退一步。

然而出乎我意料之外的是，这个女人虽然脸上依旧带着邪笑，但是她接下去的话却让我大吃一惊。

“谦虚了呢，雪丽丝。”

“如果你真的打算动手的话，我或许在你手底下连几分钟——”

“呵呵，不……”

“或许连一击都撑不住，就被你给击倒吧？”

我去！

这个女人什么情况！？

捧杀也不是这么来的啊！！

我确实知道自己是个魔法天才，但是她也不至于把自己贬低成这样吧！？

这个女人平日里可是自信的结合体，她居然会说这种话！？

“不不不，你可别乱捧杀我。”

“我自己几斤几两还是很清楚的！！”

“不过算了！”

“你既然都这么想了，你总不可能还打算对我出手吧！？”

“所以识相点！”

“老老实实和我谈谈吧！”

“咱们毕竟是夫妻一场，没什么话是不能说的！”

“呵呵~”

可是随着我话音一落，这个女人却没有丝毫的胆怯，甚至还放肆的笑了出来。

“如果你现在可以使用全力的话，我确实只有坐下来和你谈谈了，但——”

“前提是你能拿得出实力才行。”

“呵，我拿不出实力？”

“那我就只好露一手让你看看了！！”

这个女人真是不见棺材不掉泪啊！

没办法了，我就秀一手好了！

心中这么想着，我立刻调动起了体内的魔力，打算先丢一发真阶魔法把我身后的墙壁给全部轰飞出去再说。

毕竟一会儿要是真的打起来了，我先把逃生的路给打通，这样可以避免最小的损害。

只是下一秒——

“哎！？”

“这魔力量是什么情况！？”

我的确使用了魔力，但是出现在我手中的不是我想象的那足以毁灭一切的炎龙，而是——

一条一米不到的小型火龙在半空盘旋。

妈耶！！

什么情况！？

我明明用的是第三阶级的真阶魔法，神炎之龙啊！！

这个看上去弱爆了的，也就和人族十阶魔法差不多的炎龙是怎么回事！！

“呵呵，雪丽丝。”

“你不会真的以为，我会天真到认为那种药剂可以困住你这怪物吧？”

“在把你弄晕之前，我可是专门研究了一下封印魔法。”

“但有一说一，真不愧是你啊。”

“明明被我给封印后，正常巨龙在一个月内是别想用魔法了，但是你却依旧能使用人类法圣级的魔法，这真的出乎我的意料之外。”

“只是啊……”

“如果只是区区法圣级的实力，在我的面前也和蝼蚁无异。”

“咕！！”

糟了糟了！！

我就说这个女人怎么见我起来了后，居然还淡定的笑得出来！

原来是有后手吗！？

可恶！

那么照她这么说的话，我岂不是一个月都用不了正常的魔法了！？

“你好卑鄙啊！！”

“居然这么坑你的老公！！”

“只是菲特，你可别忘了！！”

“你这个封印术也就能维持一个月后，要是时间到了后，你就不怕——”

“不怕哦，因为那时候你已经是我的宠物了呢~”

……

…………

不等我把话说完，这个女人已经直接下了结论，并且……

一步一缓的朝我走来。

“别、别过来！”

“不要接近我啊啊啊啊啊！！！！！”

这是我第一次如此害怕这个女人靠近我！！

我很想调头就逃，可是把自己的后背露给实力比自己强大几百倍的敌人，这是纯粹的送死行为啊！

“呼呼呼~”

“雪丽丝~”

“现在就让我来好好的疼爱你吧~”

“我会打开你身上契约印的效果，然后无情的，猛烈的，让你根本没有喘息时间的感受我的一切！！”

“所以老老实实为我下蛋吧！！！”

“妈呀！！！”

一时间，这个女人朝我扑了过来……

第四章 绝望

第四章

三天后——

被玷污了……

这次是真正意义上的，毫无保留的，没有任何余地的被这个女人给玷污了……

当我再次睁开眼睛之时，我不知道已经过去了多少时间。

但这些不重要……

重要的是这个女人已经无法单纯的用女色魔来形容了，而是——

禽兽……

野兽……

猛兽……

似乎是因为大脑过于混乱的关系，我一时半会儿无法找到最正确的词汇来形容这个女人，并且说实话我现在的记忆也混乱的很……

唯一能记得住的事情，只有那个女人犹如野兽一般的表情，以及——

被彻底玩坏了的记忆。

没想到这个女人是玩真的……

一开始我以为她只是心血来潮想找点刺激而已，甚至直到最后我还天真的以为，这个女人会在最后一刻露出以前那温柔的笑容。

可是没有。

什么都没有。

有的只剩下她毫不犹豫的解放了契约印的效果，然后拼命的玩弄我而已……

此刻我两眼无神的望着天花板，尽管身体早就已经筋疲力尽，甚至说是超越了极限也不为过，可是我的大脑却意外的清醒。

屈辱。

这是我有生以来第一次真正意义上产生了这种感觉。

我不想承认，也不想去面对这一切，但是我……

我……

我被那个女人给……

呜……

只要一想到这里，我的眼睛里就忍不住蓄满了泪水……

不过啊……

这份屈辱感是确实存在的……

可是我会感到屈辱的不是因为我被这个女人给玷污了，而是……

我居然觉得好爽啊……

明明我的内心是如此的挣扎，甚至我一直不停的想要反抗这个女人，可是被她给拥有，被她给蹂躏，我却发自内心的觉得好舒服……

好奇怪……

我虽然是个抖M，但我也是个有自尊的抖M啊……

我居然会感觉很舒服，这怎么想都觉得不对劲吧？

“吱呀。”

“呵呵，已经醒了吗？”

“果然你的体力恢复能力真的变强了许多呢。”

“明明我这几天都已经使足了力气，可是你却还是没有累垮，不得不说值得夸奖~”

就在我依旧躺在床上思考人生时，这个诺大的房间旁边的小隔间的门被打了开来，只看见刚洗完澡的那个女人走到了我的面前，脸上带着满足的笑容看着我。

她的身体是洗干净了。

而我呢？

身上全都是奇怪的红痕，头发也凌乱不堪，我甚至都不记得自己屁股上被画了多少次记录用的黑线。

但是这些都不是重点，事到如今事情都已经过去了，再继续追究过去显然毫无意义。

我现在最需要思考的事情只有一件，那便是——

我应该不会有了吧！？

这个女人可是真的开启了契约印的效果，换言之我们每做一次色色的事情，我怀上龙蛋的机会就高出许多。

但是应该不会的吧！？

咱们龙族想要孩子的几率还是挺低的！

除非这个女人是个一发入魂了我！

但是不会的！

绝对不会的！！

我在心中拼命摇着脑袋，想要把这个可怕的想法从我的脑袋里赶走。

我虽然不介意替她生一个孩子，但现在也太早了！

而且要是以后我那天真无邪的孩子问我——

“爸爸，你和妈妈是怎么相遇的？”

“是怎么有的我啊？”

面对这种问题我总不能说，是你亲爹被你亲妈给强行按在床上才有的你吧！？

这个画面也太美了好么！！

我怎么可以让这么可怕的未来发生——

“戳戳~”

“唔！”

就在我的脑海里已经想象了无数奇怪的未来画面后，突然我感觉有什么东西戳了戳我的脸颊。

结果当我反应过来之时，我看见那个女人正用一根手指轻戳着我的脸颊，脸上也带着笑容看着我道。

“呵呵，雪丽丝啊~”

“你好大的胆子呢~”

“明明我主动找你说话了，你居然不理我什么的~”

“这算是你无言的反抗吗？”

“呵呵，说实话我很不喜欢呢~”

说着，这个女人不知道从哪里掏出了一本笔记本，随后洋洋洒洒的在笔记本上一边记录着，一边开口道。

“雪丽丝今天没理我，我超不高兴。”

“果然还是从下十颗蛋变成下五十颗蛋好了~”

“到时候被那么多的龙宝宝围在身边，雪丽丝肯定会很高兴吧？”

喂！！

这个女人给我适可而止点啊！！

我很想把这句话给吼出来，只可惜现在的我也就意识是清醒的，但我的身体则毫无疑问的处在破破烂烂的状态下，所以别说大声吼出来了，我连动一根手指的力气都没有。

最后我所能做的，也就只有用愤怒的眼神瞪着这个女人了。

“呵呵，原来如此~”

“看来不是不理我，而是喊破了喉咙，暂时说不出话来了吗？”

“很好很好~”

“这才对嘛~”

“那么既然你真的动不了了，那我就能安心的上街补充一点食物和水了~”

“毕竟这次把你绑过来比较急，所以我这边没储备多少粮食~”

“那么雪丽丝，我先上街去买点东西，你要趁现在好好休息哦~”

“毕竟——”

“晚上很快就降临了。”

这个女色魔啊啊啊啊啊啊！！！！！

当她说出最后一句话之时，我已经清楚看见了她舔着自己的嘴唇，眼神中满是欲望的模样。

不行！

我得逃走！！

这样下去以这个频率做色色的事情的话，我被一发入魂的几率也太高了！！

可是就在我这么想着之时，这个女人却仿佛看透了我的心思一样，静静的盯着我道。

“你如果想逃走的话就请便吧~”

“我不会阻止你，也不会给你上任何枷锁。”

“只是……”

“一旦让我知道你逃走了，我会以最快的速度追上你，把你给重新拖回来，并且这一次你可别期待我会温柔的对待你。”

“所以不要做蠢事哦~”

“雪丽丝~”

说完最后一句话之后，这个女人便穿上了衣服离开了房间，而我只想说——

你管我现在的样子叫做温柔的对待了我！？

你这个女人别太过分了啊！！

于是在我内心的怒吼之下，我目送着这个女人离开。

难道……

我真的命中注定只能成为这个女人的盘中餐了吗？



第五章 我的梦想

第五章

菲特已经离开了房间，现在是逃走的最佳时机。

正如她所说的那样，我的身体没有被任何东西束缚，我现在想逃走的话可以轻而易举的离开这个房间。

可是我却没有行动。

因为毫无意义。

我现在的魔力量和原本相比简直就是沧海一粟，就算我从这里逃走了，我也会眨眼间被那个女人给抓住。

而且那个女人还有神识。

这是咱们龙族最作弊级的探知魔法，并且范围可以瞬间扩张出去方圆数里，而现在的我身上的魔力量想做出不被神识所探知到的防护罩，这根本就是不可能的事情。

到时候不管我逃到了哪里，也是被这个女人给瞬间找到的结局罢了……

正因为知道这一点，所以这个女人才有恃无恐的任由我待在房间里吧？

呵呵……

结束了呢……

仅仅只是三天我的身体就被蹂躏的破破烂烂，而接下去一个月里，这个女人的确有足够的时间彻底把我玩坏掉……

我自认为我是个精神力很强的龙，但在那个女人的攻势下，我不觉得我撑得下来。

所以结论上来说，一切都已经结束了……

在被这个女人迷晕了的瞬间，我就注定已经失去了一切……

如果不出意外的话，接下去一个月的时间里，我会彻底变成那个女人的所有物，如果运气差一点的话，甚至连第一颗蛋都可能怀上了吧？

到时候我会失去龙皇之位，被这个女人强行迎娶，最后为这个女人怀上属于我们的孩子……

万万没想到啊。

我明明努力了那么久，甚至我觉得自己都已经感化了她，可是她却在顷刻间露出了本性，并且毫不留情的把我吃干抹净。

我甚至连还手之力都没有……

“这一次是真的结束了……”

“彻彻底底的结束了……”

我也不知道哪来的力气。

我缓缓的举起了自己的右手，然后把手伸向了那远远够不到的天花板。

并且在知道自己大局已定了后，我内心深处只剩下了无力感。

我在哀叹着自身的无力。

我在哀叹着我的天真。

就算她是我的恋人，就算我知道她深爱着我，但是她对我的爱意却是毫无疑问的扭曲的。

尽管之前稍微有了点矫正的趋势，可是一旦出现了变数就足以让那个女人动摇，甚至变本加厉的变回原本的模样。

“我的确应该学会放弃，并且老老实实的嫁给她算了……”

“反正我也知道她会对我好一辈子，我也明白她会永远和我在一起，所以就算未来不会朝着我所希望的方向前进，但至少只要能够和她在一起，我的未来一定会是幸福的。”

“可是不对……”

“完全不对啊……”

“我知道自己应该就此放弃，我明白我已经毫无胜算，可是这份不想放弃，绝对不想就此结束的心情又是怎么回事儿？”

“我难道就真的那么想成为这个女人的老公吗？”

“其实我自己也知道的吧？”

“我会拘泥于老公的称呼，只是源自于我内心深处仅存的大男子主义罢了……”

“就算舍弃了这一切，她依旧爱着我，我依旧可以和我深爱的女人在一起……”

我现在好矛盾。

明明我知道自己没有翻盘的机会了，我也明白就算真的输了我也不会失去那个女人，但是我为什么却还是不想就这么结束？

就好像一旦就此结束了，我会失去很重要的东西一样……

所以我会失去什么？

是面子吗？

呵呵，不可能，我要是在乎面子也不会打从一开始就被这个女人玩弄了。

难道是爱？

不会的。

我打从一开始就知道那个女人的真面目，所以就算她变回了本来的模样，我也会一直深爱着她。

那么到底是什么？

渐渐的，我闭上了自己的眼睛，随后开始思考了起来。

“阿鲁卡特，为什么？”

“你为什么会答应成为龙皇？”

“明明你很久之前说过，你不喜欢使唤别人，所以你也不想成为什么龙皇吧？”

“但是为什么？”

就在我依旧思考这些事情之时，一个熟悉的，好像很久没听过的声音从我的脑海里浮现而出。

那是一个浑厚的，带着些许磁性，让人听了会有十足安心感的男性声音。

呵呵，这是老爸的声音啊。

准确的说，还是公龙的老爸的声音。

是啊……

还记得我当初被长老院给指定为下一任龙皇之时，我记得老爸专门找过我，似乎很不理解我为什么会答应长老院。

然后，我的回答是什么来着？

不，应该说我为什么会想起那么老旧的往事？

“因为，我喜欢菲特嘛~”

“哎？”

就在我思考理由之时，一个年幼的声音也从我的脑海里浮现而出。

这是我的声音。

我记得当我说出这句话之时，老爸好像很吃惊来着。

不过也是啊。

我这不是答非所问吗？

说起来，我当初是怎么回答来着的？

那段对话又是什么来着？

似乎是因为我一直在努力回忆的关系，那段尘封在我内心深处的对话再次从我的脑海里浮现而出。

“我啊~”

“最喜欢菲特了~”

“她很可爱，很爱笑，并且只要一看见她那甜甜的笑容，我就感觉自己的心快化了~”

“只要她一旦长大了，她肯定会变成这世界上最美丽的巨龙吧？”

“那么到时候为了能娶到这么漂亮的老婆，我总得有点成绩吧？”

“如果她是这个世界上最漂亮的老婆的话，那么身为她的老公，我也想以同等的身份待在她的身边，和她一直在一起！”

“所以！”

“我要成为龙皇！！”

“我想永远和菲特在一起，最后让她过上好日子！！！”

……

…………

呵呵……

哈哈哈……

真是愚蠢啊……

我到底要愚蠢到什么地步才肯善罢甘休……

当那记忆完整的浮现而出后，我忍不住在内心嘲笑着自己。

可我不是在嘲笑小时候的梦想，而是——

我在嘲笑此刻的自己。

我到底在纠结什么？

我到底在擅自放弃点什么？

我不可以在这里结束的吧？

到时候我失去的既不是爱情，也不是所谓的面子，而是——

我的梦想。

那黄金的，发自我内心的，想要和菲特平等的在一起的梦想。

所以——

雪丽丝，现在可是关键时刻。

你不能输。



第六章 只要能去那个地方！

第六章

呵呵……

看来渐渐被改变的人不仅仅是那个女人，其实我也是啊……

因为一直都沉浸在她的温柔中，因为一直都被她和善的对待，所以我也渐渐的被消磨了内心的斗志。

如果换做是以前的我，我会这么没出息的躺在床上，被她为所欲为的玩弄，甚至还打算放弃思考嫁给她算了？

怎么想都不可能的啊！

我想和她平等的在一起！

而不是成为她的宠物！

所以以前的我才会选择逃婚不是吗！？

不是因为我不再爱这个女人了，而是为了能够大声的说出自己的想法，为了可以反抗这个女人，所以我才要行动起来不可！！

所以雪丽丝！

站起来！！

现在可不是接受现实躺在这里坐以待毙的时候！

渐渐的，我那原本破烂的身体不知道哪里来了力气。

本来抬不动的手已经能动了。

本来以为快断了的腰也可以慢慢直起来了。

被那个女人给玩弄了三天三夜所带来的疲劳感依旧健在，只是为了能够反抗那个女人，我也必须动起来！

嗯，还可以。

虽然身体的确已经接近奔溃，但是勉强行动起来还是可以的。

那么现在我需要思考的事情只有一件，那便是——

我该怎么躲过这个女人的神识？

以我现在的魔力量想要制造出一个能规避她神识的防护罩是不可能的，只要她一回来看见我人不见了，她只要瞬间发动神识，我就直接被抓住了。

我的情况依旧是绝望的，并且正常情况下这就是无解的情况。

可是为什么？

为什么我却总觉得有解决办法？

应该说，我居然不觉得这是一个无解的局面？

下意识的，我慢慢的坐起了身子。

身上的疲惫感渐渐在消失，本来几乎快崩溃了的精神也正在恢复，最重要的是——

我感觉现在的自己莫名的清醒。

尤其是在决定了无论如何都不能输了后，我感觉自己最初那绝望的心在慢慢消失，取而代之的则是无比的冷静感。

真是久违了啊。

我记得上次有这种感觉的时候，还是那个女人和我一决胜负，说如果我输了就对我失望了的时候。

这是一种神奇的感觉。

现在的我就好像能思考到许多平日里不会注意到的事情，并且这些事情正在我的脑海里慢慢的形成。

“首先，我被这个女人给绑了过来，这是最初令我觉得最惊讶的事情。”

“可是为什么她要带我来这里？”

“如果她只是单纯的想玩坏调教我的话，明明在我们宿舍里也可以做相同的事情，可是为什么要把我带到这个陌生的地方？”

“不，理由应该很简单吧。”

“因为这个女人说过，最坏的情况我们会在这里生活成百上千年，并且我不觉得这个女人在开玩笑，或者只是一时兴起才说出这种话来。”

“也就是说——”

“她把我带到这里来是为了以防万一，逃避老爸老妈她们的追查吗？”

“以我对她的了解，她在对我正式出手前肯定有征得老爸老妈的同意，否则我莫名其妙丢了龙皇的位子，先不提我老爸是怎么想的，老妈肯定不会答应。”

“只是，她们虽然会同意，但是她要是真的把我给困了几百年，老爸老妈可不会真的不闻不问。”

“可是她又不想被二老给打扰，所以才把我带到了这种地方？”

“那么这么推理下来，也就是说——”

“这个地方肯定是一个特殊的地点，可以遮蔽神识的探索。”

“当然，如果只是这样应该还是躲不过老爸级别的神识探索，所以在这个领域内，肯定还有一个被特别强化过的，能躲避所有神识探索的安全屋。”

“所以找出来！”

“只要能找到那个安全屋，我就还有救！！”

在冷静的分析了一下情况后，我立刻站起身子，然后赶紧把前几天被她强行拔下的衣服穿回了身上，最后——

“啪！！”

我用力把手拍在了地上，随后闭上眼睛探知起了现场的波动，并且嘴角微微上扬了一下。

“果然，这里被那个女人给专门设下过结界，而且这个大房子地处在地脉之上，还可以强化结界的效果。”

“真不愧是菲特啊。”

“这里的确是个藏人的好地方，并且我找到了。”

“就在这里！！”

这就是这个女人算漏了的一点。

如果我毫无魔力的话，我这次肯定是死定了，但是只要我还有些许的魔力存在，我就能使用探知魔法找到那个安全屋的所在地。

毕竟和从外部用神识寻找地点不同，我可是在内部进行反向探知，只要我用感知魔法后发现某个地方无法被看清全貌，那个地方一定就是那个女人的安全屋。

这一次没有人可以帮我，所以我只能自救，而现在这才只是第一步。

一般被设置为安全屋的地方都有一个紧急逃生出口，毕竟万一连最后的地方都被发现了，那个女人也不是个会坐以待毙的人，所以一定会有一个赶紧撤离的地方。

因此我要赶在那个女人回来前找到那个出口！

于是有了目标后，我感觉自己本来已经破破烂烂的身体瞬间好了许多。

安全屋的位子就在这个房间的下层。

只要到达那个地方！

我就安全了！！

于是下一秒，我立刻打开了房门，然后朝着那个安全屋跑了过去。

刚才为了让我振作起来，我已经浪费了不少时间，而那个女人买东西的速度挺快的，所以我能逃生的时间也所剩无几。

“吱呀！”

在来到了下层后，我看见在一个不起眼的地方有一个小拉环，并且当我拉起来了后，我发现那是一层薄薄的板，下面则是一个小型楼梯。

很好，就是这里！

在这一刻我仿佛看见了活命的希望，并且我毫不犹豫的走了下去，随后来到了楼梯的最深处。

只要通过了这里就还有救！

最后，我慢慢的打开了房门，然后——

心脏停止了跳动。

因为我看见了一个我十分熟悉，好像前不久才见过的女人正坐在安全屋内。

“哟~”

“雪丽丝~”

“这里满员了哦～”

……

…………

妈耶！！

这个女人不是去买菜了吗！？

怎么会在安全屋里守着！？

第七章 妈呀！

第七章

完了……

这下全完了……

当我看见那个女人出现在我面前的瞬间，我感觉自己的心脏停止了几秒钟的跳动，并且脑海里闪过了一个大写的字。

危。

绝了。

这个女人这次也太强了吧！？

居然预判了我的预判，直接在安全屋蹲点我！？

没了……

这还玩什么？

我直接投降好么！！

心中这么想着，我已经打算举起双手，并且做好了让她随便玩的觉悟，只求她不要下死手就行。

然而我的手才刚准备举起了一半时，那个女人却突然笑了笑道。

“怎么了？”

“这就打算投降了？”

“你可比我想象的要没出息多了呀~”

“那就没办法了。”

“只好调教你一下，把你给变成我的东西了~”

“嗯！？”

随着菲特话音一落，我立刻瞪大了自己的眼睛，并且感觉到了哪里不对。

不对劲。

虽然外表一样，说话声音也一模一样，可是——

我眼前的人不是菲特吧！？

以前的我的确无法立刻认出他人伪装成菲特后的样子，但是在这种极限状态下，我的感知能力似乎提升了几倍，因此当我眼前这个冒牌货开口的瞬间，我立刻就察觉到了问题。

因此下一秒，我立刻后退了一步，作出了警戒状态对着眼前的人问道。

“你是谁！？”

“你根本就不是菲特吧！？”

当然，我虽然魔力受限，并且处在了警戒状态下，但是我心中却没有多少危机感。

理由无他。

因为眼前的人我肯定认识。

毕竟这世界上有那个女人如此精确的伪装资料的人屈指可数，并且全都是我家里人。

“呵，居然那么快就被拆穿了吗？”

“真是无聊呢~”

“本来还想在你最绝望的时候好好吓你一跳的~”

果然如果所料。

在我拆穿了她的身份后，眼前这个冒牌货立刻露出了无趣的表情，在摊了摊手后便解除了身上的伪装。

随后——

我看见自家老妈出现在了我的面前。

妈耶！！

真的是妈耶！！

没想到在这种绝望的情况下居然碰见老妈了！？

一看见来人，我赶紧上前了两步，一把抓住了她的手臂道。

“老妈！！”

“真的是老妈啊！！”

“你快点救救我！！”

“你亲女儿可是被自己老婆给绑架了啊！！”

“并且我现在魔力受限，根本就打不过那个女人，所以你赶紧带我离开这里，帮我恢复魔力先！！”

“哎呀哎呀，都多大人了，怎么说着说着都快哭了？”

和一脸激动的我不同，老妈看上去要淡定许多，甚至还对着我摇了摇脑袋。

我去！

她这是不知道我这几天到底经历了什么才说得出这种话的吧！？

不过算了！

先不去吐槽她了！

还是赶紧从这里撤退再说！

不管怎么样我至少是得救了！！

然而……

“不过雪丽丝啊~”

“虽然你是我亲女儿，但我可不会救你哦~”

“毕竟对你出手这件事情菲特已经向我们汇报过了，并且是征得我们同意后才把你给绑了的。”

“因此根据约定，我和孩子她爸以及那两个孩子这次不会帮你们任何一人，现在这是你们自己的问题。”

“如果你最后屈服在了菲特的脚底下，这也只能说明我家的女儿也就只有这种程度了~”

“啊！？”

听听！

这是我亲妈说得出口的话吗！？

她居然知道我会事后被那个女人给玩死啊！！

那现在可怎么办！？

本来以为我只要找到老爸老妈就活下来了，结果现在老妈直接把我给判了死刑，换言之我必须要撑过这一个月，在魔力恢复前绝对不能被那个女人给找到不是吗！？

为什么！？

为什么啊！！

我明明前两天还过着天天抱着老婆睡大觉的幸福生活，但现在却搁这儿绝地求生了！？

“哎呀，你别露出这种表情嘛~”

“我们这么做也是为了考验你一下，毕竟你要是连自家老婆都搞不定，以后还怎么让你接管整个圣龙一族？”

“换言之，如果你就这么到此结束了，其实让你嫁给菲特也挺好的~”

“一点都不好啊！！”

该死！

原来老爸老妈这就已经把我现在的悲惨遭遇给当作一种历练了吗！？

话说人家都是让自家孩子外出历练，但是她们倒好！？

居然让我老婆历练我！？

而且一旦输了就是永久就职的那种！？

可恶！！

那我说什么都不能输了！

以及现在不能继续浪费时间了！

“够了够了！”

“既然你不帮忙就算了！”

“那你也别妨碍我，让我赶紧找到这个安全屋的隐藏出口先！”

“如果我没猜错的话，这里肯定有传送魔法阵吧！”

似乎是因为过去愤怒的关系，我在不知不觉间甚至都有了吼出声来的力气了。

嗯？

不对？

不仅仅只是有力气了，怎么我身上的疲惫感和酸痛感也渐渐消失了？

“嗯！？”

下意识的，我看见老妈的身体在发着淡淡的绿色光芒，而那很明显就是治愈之光啊。

“老妈，你居然在治愈我？”

“但是你不是说不帮我们任何一人吗？”

因为我双手按在了她的双臂上，所以她身上的治愈之光也慢慢的扩散到了我的身上，在慢慢帮我恢复身体。

同一时刻随着我话音一落，老妈却挣脱了我其中一只手，轻轻摸了摸我的脑袋道。

“我只是说不会直接出手帮你，但如果只是间接性的话，那也不算犯规吧？”

“但是说实话，我很高兴能在这里看见你。”

“这说明你没有被绝望般的情况所击垮，并且在最危机的时刻做出了正确的选择~”

“所以，现在帮你稍微治愈一下就当做是小奖励吧~”

“以及这个给你~”

老妈一边说着，一边递给了我一枚戒指接着道。

“这是被上过追踪魔法的戒指，只要戴上了它我和孩子她爸就能立刻知道你在哪里。”

“毕竟作为父母我们还是挺担心你的，尤其是你现在魔力受限，所以万一出了什么意外，我们可以立刻用这枚戒指传送到你面前。”

“这可不是帮你，而是身为父母想下个保险而已~”

“只是，这枚戒指也有个副作用，那便是戴上了这枚戒指的人无法被任何追踪魔法和探查魔法搜索到，除了我们之外~”

“你明白我的意思吧？”

……

…………

妈呀！！

果然还是我亲妈疼我啊！！！



第八章 逃生！

第八章

得救了！！

这是真的得救了！！

我现在最头疼的问题就是如何隐藏自身。

毕竟在神识的追踪之下，不管我躲到天涯海角那个女人都能找得到我，可是现在有了这枚戒指后，这就解决了我现在最大的问题了！

一时间，我的眼睛里再次蓄满了泪水。

如果说刚才眼睛里带着泪光是因为被气坏了的话，那我现在就是被感动坏了！

“老妈，我错怪你了。”

“我一直以为你这次铁定也要帮菲特了，没想到在最关键的时候救了我一命……”

“唔……”

怎么办？

说着说着都想哭出来了。

“哎呀，你这傻孩子怎么那么爱哭？”

“况且谁帮你了？”

“我只是想下个保险，想随时知道你的所在地以防出现意外罢了。”

“更何况，你现在可是身无分文，所以接下去一个月想活下去的话，你可得自己想办法赚钱养活自己。”

“如果你饿死了，我可不会管你。”

嗯？

怎么说着说着还脸红了？

这还真是少见的一幕。

只看见老妈话说到一半都不敢看我了，甚至还主动后退了一步，随后伸出一根手指轻轻戳了戳我的脑袋接着道。

“总之，从这里离开后接下去就只能靠你自己一个人了。”

“吃的喝的用的，这些你都得自己想办法，而且最近天气越来越冷了，你还得穿多点。”

“万一要野外露宿的话，生火的时候要小心一点，别把整个林子给点着了。”

“还有还有——”

“噗！”

看着一直不停唠叨着的老妈，不知道为什么我忍不住笑出了声。

是啊，我怎么把那么重要的事情给忘了？

就算老妈偶尔会偏向菲特，可是我毕竟是她的孩子，而天底下哪有不担心自己孩子的父母？

现在看着老妈那么唠叨后，我其实才意识到了真相。

她之所以会出现在这里其实根本不是想吓我，而是——

实在放心不下我才对吧？

“你这小兔崽子突然笑什么？”

“你别以为自己有点实力后就觉得这些事情不重要了！”

“以前有菲特一直跟着你所以我才没说什么，但现在可是你一个人过日子，你知道自己一个人生活会有多少麻烦吗！？”

“啊，好了好了，我已经完全明白了~”

“老妈，谢谢你的关心，但是我真的没事的~”

在说出了最后一句话之后，我张开了双手轻轻抱了抱老妈，随后又松开了她道。

“老妈，你看~”

“你家孩子已经长得比你还要高一点了，所以不会出事的啦~”

“并且我也差不多该走了，毕竟得赶在菲特回来前离开这里呢~”

“不过在此之前，我可得先易容一下~”

我一边说着，一边在这里翻找了一下，毕竟这里可是为了紧急逃离而建立的安全屋，所以这里肯定也有放一些可以随时改变外貌的道具。

果然，在略微翻找了一下后，我立刻看见了可以改变外貌的伪装卷轴，并且立刻使用了它。

随后我照了照镜子。

我发现银白色的头发，碧蓝色的瞳眸，还有我那精致的五官消失了，取而代之的则是一个相貌平平的蓝发少女出现在了镜中。

嗯，完美~

这种相貌对于逃生来说是最好的~

毕竟不容易引人注目~

等到外貌改变完了后，我姑且看了看四周，只可惜就没有类似水啊，行李包，钱之类的东西。

不过也是，身为巨龙那个女人有自己的储物空间，所以没必要把这些东西堆积在储物空间里。

顺带一提，现在的我因为魔力被封印了绝大多数，本来随手可以开启的储物空间也开不了，因此我连储物空间里的钱都拿不出来……

算了……

船到桥头自然直……

现在能安全逃走就不错了，也就别奢求太多。

于是在完成了这一切后，我稍微观察了一下四周，我发现在这个安全屋的角落里就有一个明显的传送魔法阵，相信只要踏过那里我就能逃离这里吧？

我也没有再多说什么，直接走到了那传送魔法阵前，并且将魔力灌注进了其中。

看到这一幕，老妈也没有继续多说什么，只是朝着我叹了口气道。

“行吧，那你赶紧走吧。”

“反正啰嗦太多你也嫌我烦，我明白的。”

“嗯，确实~”

我轻轻点了点头，随后半只脚已经踏进了魔法阵里，只是下一秒，我又转过身对着老妈笑了笑道。

“不过老妈，谢谢你~”

“我真的很高兴能在这里见到你~”

“最喜欢你了~”

“刷拉！”

伴随着一阵光芒过后，我整个人立刻被瞬移走了，只是当我离开的瞬间，我还是清楚的看见老妈脸上那充满着担忧可是却又带着些许感动的神情。

果然，我很幸福啊。

——————————————————————————————————————————————————————————

“额……”

尴尬。

十分的尴尬。

我刚才踏进去的传送魔法阵看来是个随即传送点，根据效果我会被随机传送到附近某个地方。

这很正常。

为了不让追踪者顺着痕迹，顺藤摸瓜的找到源头，所以这种传送阵肯定是没问题的。

只是……

当我回过神来时，映入我眼中的情况却是——

“你是谁！？”

“怎么突然冒出来了一个小妞儿！？”

我看见有十几个身上穿着皮甲，手里拿着尖刀，看上去凶神恶煞的大汉正围着一个车队。

而我呢？

我恰好出现在了正中央，并且正面面对着那些大汉。

唉……

我运气是有多背啊！

怎么随机传送到一个地方都能遇到盗贼团打劫的！！

明明现在是最不能惹是生非的时候啊！！

毕竟随机传送点距离原本的地方可不远，我不想在这里暴露魔力波动。

万一那个女人在附近，她岂不是立刻就找到我了！？

不过话虽如此……

看见车队被打劫了，我也不能视若无睹就是了。

所以在无可奈何之下，我只好叹了口气道。

“唉……”

“虽然身体还没好透，不过还是勉为其难的活动一下筋骨好了……”

我说着，在这里微微伸了一个懒腰，随后便握紧了拳头打算直接开干了。

但就在这时——

“我说你们这群盗贼啊，你知道自己准备打劫的是谁家的车队吗？”

“我们可是路斯蒂卡家族的。”

“嗯？”

那是什么？

能吃吗？



第九章 杀心

第九章

不得不说，我刚才的确有点武断了。

确实，这个车队被人给打劫了，所以我下意识的就想出手把这些盗贼给打发走。

可是当我看见身后的那个女孩子之后，我立刻就觉得我只是在多此一举罢了。

刚才开口的人是一个看上去年轻的很，大概二十岁出头的有着一头天蓝色长发的女孩子。

不过和她那年轻的外表不同，她的实力一看就不弱。

魔力的气息从体内满溢而出，虽然不明显，但有一身锻炼得体的精致的肌肉。

并且在这个基础上，她应该有学过高阶的魔法，因为她身旁的魔力气息一直在不停的流动着，而这也是能使用高阶魔法的人的特征。

如果以战斗力来评测的话，大概可以和人类形态下的卡莲五五开吧？

当然，如果卡莲露出了血族的姿态，那是分分钟可以秒了这个女孩子。

只不过就算如此，她也比阿卡兰娜魔法学院里绝大多数的学生要能打多了。

所以我才说我刚才的举动是多此一举。

哪怕只是她一个人就足够干翻这些盗贼了，更别提车队还有其他几个护卫。

不过随着她出现了后，刚才还凶神恶煞的盗贼们，居然一个个都露出了大惊失色的表情，甚至有几个都吓得后退了几步。

“你、你们居然是那个路斯蒂卡家族的车队！？”

“少骗人了！”

“那个大家族的车队会路过这种荒郊野岭！？”

“总之还是那句话，我们只劫财不伤人！”

“不想受伤的话就赶紧滚蛋！”

“留下车里的东西就可以了！”

我去。

明明都怂的要死了，真亏这个领头的盗贼头子说得出这种话来啊！！

“呵呵，原来如此啊。”

可是随着他话音一落，我身后那天蓝色长发的女孩子却笑出了声，随后她没有搭理那个盗贼，反倒是先轻轻拍了拍我的肩膀道。

“我虽然不知道你是哪里冒出来的，不过你看上去不像是和他们一伙的，所以你的事情我之后再处理，先退下吧。”

看来她姑且是把我当作无害的那一方，所以没有打算对我动手的打算。

那挺好啊~

我正好可以不暴露魔力波动，顺道还能趁乱遛了~

毕竟我可不想和什么大家族的人打交道~

然而随着这个不知道名字的女孩子再次开口时，我心中那轻松的心态瞬间消失了。

“盗贼们，我没有向你们证明这个车队名字的义务，并且——”

“也没有这个必要。”

“反倒是先做个自我介绍吧~”

“我的名字是娜塔莎。”

“路斯蒂卡家族下属战斗分队，第三分队副队长是也。”

“啊？”

“我管你是谁啊！！”

果然，娜塔莎那突兀的自我介绍让在场的盗贼们全都不屑一顾，毕竟对于他们来说这个车队他们是抢定了，肯定不会在乎现在的人是谁吧？

可是啊……

我却从她的这番自我介绍里听见了完全不一样的含义。

因为我记得人类的大家族，尤其是贵族家出身的人，他们都有一个习惯。

那便是会向自己即将杀死的人报出自己的名字。

之所以会这么做的理由很简单。

对于他们来说让将死之人知道是谁杀了自己，这是对生命最基本的尊重，也是教养。

所以啊……

这个叫娜塔莎的女孩子突然做了自我介绍，在我看来可不是好兆头。

果然，娜塔莎对于盗贼们的喊话视若无睹，反倒是慢慢的拔出了腰间的长刀。

“唰！！”

“这、这是！？”

随着刀被慢慢的抽出，我看见一层赤红色且熊熊燃烧着的火炎也一同从刀鞘里爆发而出，并且附着在了刀身之上。

最后娜塔莎举起了手中的长刀，冷冷的盯着眼前的盗贼们道。

“我的名字和身份对你们来说毫无意义，这点我还是清楚的，可是——”

“这好歹也是你们生命中最后听见的名字，所以我建议你们还是记住它比较好~”

糟了！！

她这是真的动了杀心，打算杀人了啊！！

“炎刃.三式。”

“一刀灭却！！”

“小的们！！”

“撤——”

最后不等眼前的盗贼头子把话说完，娜塔莎手中的刀已经落下，并且无数的火炎瞬间冲向了盗贼们……

————————————————————————————————————————————————————————

无聊。

真是无聊的任务。

对于娜塔莎来说，护卫车队这种任务本来不该是她这种级别的人该做的事情。

可是不知道为什么，上头却还是让她来执行这个任务，甚至还是护送车队到这种偏僻的地方来。

现在她所处的地方是一个叫做阿兰的偏远地区。

这里依旧是阿卡兰娜王国的领地内，只是因为地区太过偏僻，物资贫乏，所以自然贸易往来很少，居住的人口也不多。

路斯蒂卡家族本来就是遍布人族各大王国黑白通吃的贸易世家，所以本来对这种没油水的偏远地区是毫无兴趣的。

可是偏偏上头不知道脑袋出了什么问题，大概在几年前突然斥资在这里建了一座宫殿级的豪宅，可是建成后又不住人，而是空关至今。

然而就在几天前，上头说路斯蒂卡家族的少当家，一个叫做菲林的女人突然决定搬来这里，并且还是打算长住。

所以上头才赶紧组建了这个车队，把必要的资金，物资，人力全部送来。

尤其是人力。

因为那是超级大的豪宅，因此光是管家就有数十位，女仆更是超过上百位，以此来确保每天都能打点豪宅内的大小事宜。

而现在娜塔莎负责的车队就是人力资源的一部分，车上坐着的都是训练有素的女仆，打算去服侍那个少当家的。

结果娜塔莎本来就很不爽让她这个堂堂分队长来执行这种任务，现在莫名其妙的还被这种偏远地区的无名盗贼给打劫了，所以——

在各种不爽的趋势下，她立刻就动了杀心。

对于她来说杀人早就是习惯了的事情，和碾死几只虫子别无二致，所以在她挥下自己一击的瞬间，她本没有任何感觉。

直到——

“叮！”

一声轻响传入到了她的耳中，并且她看见一只手居然徒手握住了剑身。

“我说，这位年轻少女啊。”

“就算他们是盗贼，你也不用真的动杀心吧？”



第十章 战斗狂

第十章

当剑身被徒手捂住的瞬间，娜塔莎的脑海里瞬间闪过了许多问题。

眼前的这个人是谁？

为什么要帮助这些盗贼？

明明看上去和我同岁，但是这份强大是怎么回事儿？

不仅徒手接住了我的一击，并且还把我的火焰的攻击轨道给改变了，让她身后的盗贼们毫发无损……

她到底是谁？

这些问题一个接着一个从娜塔莎的脑海里冒出，如果可以的话她很想知道答案。

可是下一秒，娜塔莎的脸上却又露出了笑容。

不，算了。

这些问题现在没有去深思的必要。

比起这些——

有趣！！

真是有趣啊！！

没想到居然在这种荒郊野岭的地方遇到真正的强者！！

没错。

原本徘徊在娜塔莎心中的无聊感已经完全消失了。

取而代之的是兴奋。

是热血。

是想要战斗的激情。

眼前的人是谁？

这种问题根本就不重要！

重要的是既然她阻挡在了我的面前，那就打一场吧！！

“唰！！”

“啊！？”

下一秒，娜塔莎立刻将更加强大的魔力灌注进了剑身里，同时那本就燃烧着火焰的长剑立刻变得比刚才还要炙热。

与此同时，原本那赤红色的剑身也眨眼间转变为了青蓝色。

随着剑身的热度提高了几个档次，握住了她剑身的少女立刻松了手，大声喊道。

“等等！”

“我可没有和你打一架的打算啊！”

“我只是觉得你随便杀人不太好，所以才打算阻止你而已！！”

此刻有能力可以挡住娜塔莎一击的人也就只能是雪丽丝了。

她虽然也很讨厌这些打家劫舍的家伙，并且也没有庇护他们的打算，可是就算如此她觉得这些盗贼罪不至死。

明明就是把他们给打一顿然后移交卫兵团就搞定的事情，何必伤人性命？

可是啊……

现在已经不是救人一命的问题了，而是——

雪丽丝发现自己居然被盯上了！

“小的们！”

“撤！！”

“赶紧撤！！”

一看见情势不对，这些盗贼赶紧开溜了，而本来应该趁乱逃走的雪丽丝反倒成了垫后的。

同时，娜塔莎显然也对这些盗贼失去了兴趣，反倒是饶有兴致的看着眼前的雪丽丝问道。

“你叫什么名字？”

“实力很强啊。”

“明明看上去和我差不多岁数，可是却能徒手接住我的一剑。”

“本来我以为这里会是个很无聊的地方，可是却也有像你这样值得一战的高手嘛！”

“那就来打一场吧！！”

————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

打个毛啊！！

谁想和你这个奇怪的战斗狂打一场啊！！

我真是醉了啊！！

我怎么就这么倒霉！？

好不容易逃了出来结果正好碰到了打劫！

这也就算了！

我就只是单纯不想让她杀人，结果我反倒成了被攻击对象了！？

不行不行！

我得赶紧溜了！

现在的我毕竟魔力受限，虽然挡住她一击是很简单，但是真打起来的话，这个娜塔莎可不弱。

她好歹还是可以在我手底下撑个几分钟的。

万一在这段时间里那个女人察觉到了我的魔力波动的话，她如果龙化并且全力冲过来，估计十秒内就能杀到我的面前。

所以不行！

这一场打不得！

也不能打！

“听着，娜塔莎！”

“我没有和任何人争斗的打算！”

“刚才我只是不喜欢看你随便杀人，所以才出手阻止你罢了！”

“因此这些盗贼既然已经走了，那就你走你的阳光道，我走我的独木桥！”

如果换做平时的话，我根本就不需要说这些话，只要脚底抹油遛了就是了。

可是我现在的身体状况欠佳，毕竟被那个女人给榨干了三天三夜，我现在双脚还在抖。

就算老妈用了治愈魔法，那也只是让我稍微恢复了一下体力罢了。

所以如果我现在逃走的话，万一娜塔莎追的上，那可就是把后背露给敌人的愚蠢之举。

因此，现在摆在我面前的路只有两条。

娜塔莎主动退让，或者——

暂时让她动不了，然后再逃走。

只可惜，娜塔莎选择前者的可能性实在是太低了。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“有趣啊。”

“你真的很有趣。”

“不仅仅只是那强大的实力，你的发言也让我对你产生了兴趣。”

“但是比起这些，果然还是先打一场吧！！”

可恶！

这家伙看来是个不折不扣的战斗狂啊！

那没办法了！

无可奈何之下，我只好深吸了一口气，随后握紧了双拳摆出了战斗姿态。

魔法是肯定不能用了，那么我所能做的就只有近战肉搏了。

不过，我不知道我的近战肉搏能力到底如何。

首先我的身体素质肯定是远超普通人类的，但真要问我超出多少来，我还真没测试过。

因此平日里战斗的时候，为了以防万一我都会在身上套一层增幅魔法和防御罩，防止在战斗中被真正的强者秒杀什么的。

而我现在身体是虚的，不知道在这种情况下单靠肉搏能不能打赢娜塔莎。

况且现在是我有生以来第一次，在不使用任何魔力的前提下，仅仅只是依靠自身的肉体素质来战斗。

我不知道能做到什么程度，但总之先打起来再说吧。

如果真的打不过那到时候再使用魔力也不迟。

“哦？”

“终于想打了吗？”

“那么我上了！！”

一看见我摆出了架势，我看见娜塔莎立刻露出了兴奋的神情，随后以超快的速度朝着我冲了过来。

不过还行，她的一举一动我都看得清楚，所以问题不大。

那么第一击很重要！

先用一半的力气打在她的肚子上吧！

总之先止住她的攻势，随后再反击！

于是下一刻当她接近我之时，我立刻挥舞起了拳头朝着她的肚子上打了过去。

然而下一秒——

“砰！！”

“呜哇哇哇哇！！！！！！”

“啊！？”

我的拳头还没碰到她的身体，仅仅只是拳风打中了她的肚子，结果只看见娜塔莎立刻倒飞了出去，并且撞断了后面十几棵大树后，倒在了不远处。

……

…………

不是……

人类原来那么不经打的吗！？

第十一章 这世上还是好人多啊！

第十一章

我去！！

下手好像太重了！

本来我以为我这一拳已经很收敛了，可没想到娜塔莎仅仅只是被拳风给击中了，就直接倒飞了出去。

看来上次菲特出手的时候，她根本就不是放水，而是放海了啊！

否则光凭邪龙一族的近战能力，还不是靠拳风就能把人给打成一滩肉泥了！？

不过现在可不是思考这些事情的时候。

随着娜塔莎倒飞了出去后，我赶紧跑到了她的面前，赶紧检查起了她的情况。

脉搏正常，呼吸也有。

没有明显的内外伤，似乎只是单纯的晕过去了而已。

“呼……”

“那就还好……”

在看见她没事了后，我下意识的松了口气，随后一挥手对着不远处施展了一个治愈结界。

当然，我没有直接把她抬过去，而是对着从马车里下来的人们道。

“对不起，我没有打伤她的打算。”

“娜塔莎现在没事，只是有点内伤并且单纯晕过去了而已。”

“现在请你们把她抬进我所设置的治愈结界里，相信她很快就会醒的。”

“她只需要在结界内待上半个小时，她身上的伤口应该会全部痊愈才对。”

嗯？

等等？

现在仔细看去，怎么车上的人全都穿着女仆服？

等我说完这番话之后，我才细细的打量了一下眼前的人们，结果我发现她们身上都穿着女仆服来着，而且一个个的颜值看上去都不低。

不过现在可不是欣赏美女的时候，我不知道娜塔莎多久会醒，所以在叮嘱了那些女仆后，我便轻轻的放下了娜塔莎的身子，随后一跃而起以最快速度逃离了现场。

————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

“呼……”

“暂时先逃到这里应该安全了吧？”

“比起这些，我运气不错啊。”

“居然找到有人的地方了！”

当我以最快速度冲出了森林后，映入我眼中的是一个巨大的拱门，而那个似乎是一个小镇的入口。

远远望去，拱门看上去新的很，似乎前不久才翻新过。

随后我也看了看四周，发现拱门的旁边不仅安排了两个守门所，并且还有几个看上去精气神十足的青年站在门口把守着。

我去，这还没进门就感觉到了金钱的气息啊。

这个小镇感觉挺富的。

光是那气派的大门和一直有钱可以雇人在门口守着，这个小镇就比我学校旁边那个有钱多了。

不过算了，先不管这些，还是得先思考一下接下去的计划。

首先已经确认老爸老妈不会管我了，所以我现在就算回学校那边也没人能救我，甚至只会被那个女人给瓮中捉鳖。

而我现在的身体因为被菲特给下了封印，所以接下去一个月里我的魔力上限都会受限。

自保肯定没问题，但如果碰到那个女人级别的强者，那我只能被吊打的份，所以这段时间内我得小心行事。

不过这个情况也不是无解的。

我现在需要做的就是撑过一个月不要被她给抓住就好。

只要过了一个月，我身上的封印就会被解除，到时候我就有和她好好谈谈的资本。

所以我现在的目标很简单，就是单纯的撑一个月而已。

要是失败了的话……

我就会被那个女人给拉回去重新调教，并且怀上她的孩子，被那个抖S女色魔强娶……

不可以！

唯独这一点必须要阻止！！

所以接下去一个月就是我的荒野求生时间！

当然，其实也没说的那么玄乎。

我身上的确身无分文，但我本事还在啊~

我已经想好了。

我只要随便找到一个小镇，然后就在那个小镇里安顿下来。

到时候我找个佣兵工会接点临时任务，我就绝对饿不死~

不过问题来了，我到底该不该在眼前这个小镇安家？

毕竟临时传送点虽然无法让人定位传送地点，可是相对的，其传送的地方不是很远。

如果那个女人开始找我的话，肯定会从最近的小镇开始搜查，那么我就会很危险……

那么保险起见，我应该抛弃这里，然后前往下一个小镇吗？

不，还是算了。

我的身体毕竟还虚的很，并且这三天因为一直都在被玩弄，我已经很久没吃喝过了，说实话现在好饿……

还是先在这个小镇待一段时间吧。

只要我有这个戒指在，她的神识就无法找到我，不过我现在还有别的事情需要担心。

我刚才把娜塔莎给打了，而那个路什么来着的家族我虽然不认识，但应该是个大贵族家吧？

我现在手头上已经没有伪装卷轴了，并且因为打不开储存空间，我也没有其他人的伪装用资料，所以我现在只能用现在模样生活，否则我只能选择暴露原本的样子了。

因此在打了娜塔莎之后，我现在只希望之后不会有麻烦吧……

行了！

先不管这些！

那么现在就是飙演技的时候了！

总之我先自称自己是流浪者，在博得这几个守卫的同情后再从长计议好了！

在脑海里思考了下之后的计划后，我立刻从草丛里走了出来，然后一步一缓的朝着小镇的门口走去。

“嗯？”

“这位小姐，你怎么了？”

“需要帮助吗？”

“怎么身上都是伤啊？”

“快点！”

“叫医生过来！”

“哎？”

然而当我一靠近门口后，门口那几个守卫非但没有立刻盘问我的身份，甚至还主动上前关心我的情况。

看来我现在看上去太惨了，所以他们直接动了恻隐之心吧？

呜……

这世上还是好人多啊。

不过以防万一我还是先把准备好的说辞说出口吧。

“那个……”

“各位守卫大哥……”

“我是从别的地方来的，因为之前和家父走散了，身上的钱也用尽了，所以不知不觉流浪到了这里……”

“如果可以的话，能请你们让我进小镇里吗？”

“我不会麻烦你们的，之后我会想办法在小镇里解决自己的吃住问题的。”

“不可以。”

“哎？”

可是出乎我意料之外的是，门卫大哥突然一摇头道。

“我知道你想进来，但是在验证你的身份前，我不能让你进去。”

“可是相对的——”

门卫大哥话说到一半，他突然一挥手对着另外一个门卫大哥道。

“快点准备点吃的喝的！”

“人家一个女孩子能走到这么偏远的地方来，肯定是糟了大罪了！”

“别的事情以后再说，先让她吃饱！”

好人啊！

这世上还是好人多啊！！



第十二章 高贵的女王

第十二章

另一边，菲特视角——

“找不到？”

“这怎么可能！！！”

“她居然真的能逃走，并且还无法被我的神识给定位！？”

当菲特开开心心的买完东西回到了豪宅时，已经快下午了。

一回到屋内，她立刻先做了一些好吃好喝的，毕竟前几天她做的有点太过了，都没让雪丽丝吃上什么东西。

可是当她端着做好的饭菜回到屋内后，她却看见屋子空了。

当然，这本不是什么大事。

一开始面对眼前的情况时，菲特甚至还一脸淡定的摇了摇脑袋，在心中感叹雪丽丝的死不服输。

可是当她龙化了并且使用了神识后——

菲特惊呆了。

“居然真的找不到了？”

“这不可能。”

“她现在虽然依旧有魔力，但是她不可能逃的那么远。”

“就算她全力移动也不可能逃得出我神识的范围才对。”

“换言之她居然有某种我所不知道的方法，躲过了我的神识追踪范围？”

“可恶！！”

“我还是太小看她了吗！？”

“不过也是啊！”

“我怎么可以小看她！！”

“就算她平日里再怎么天真无邪，看上去蠢萌的很，并且让人忍不住想压在身下玩弄，可是她骨子里依旧是龙皇级的巨龙不是吗！？”

“所以她藏着一些我所不知道的能力也不是什么奇怪的事情。”

“可恶！！”

“轰！！！”

一想到这里，菲特立刻猛地一跺脚，结果让整个豪宅都颤动了一下。

“不行，先冷静下来。”

“就算她暂时逃走了，但她的魔力上限依旧受限了，所以一旦被我给抓住了那就是直接绝杀。”

“况且她现在毕竟只是一个人而已，但是我的势力依旧健在，所以派人出去找的话应该不是问题才对。”

“嗯？”

“不错嘛。”

“已经来了吗？”

话说到了一半，菲特似乎察觉到了什么。

于是在冷静下来了后，菲特先从自己的储物空间里取出了宝石，并且解除了身上的龙化。

随后她直接走出了房间，然后来到了豪宅的中央大厅处。

——————————————————————————————————————————————

娜塔莎视角——

我被秒了？

我居然被秒了？

这怎么可能……

当娜塔莎醒来之时，她身上的伤已经被治好了。

就像雪丽丝所说的那样，那个治愈结界立刻治好了娜塔莎身上的伤势，同时也让她从昏迷中苏醒了过来。

可是就算身上的伤能够痊愈，但是被雪丽丝给一拳秒杀了的阴影可不是那么容易能走出来的。

尤其对于在这个年龄就能拥有这份实力的娜塔莎来说，她受到的打击可就更大了。

当然，她也不是个有眼无珠的人。

她大概能预估的出雪丽丝的实力，只是没想到她们之间的差距会那么大就是了。

结果一路上跟随着车队，娜塔莎神情恍惚的来到了豪宅前，随后任由女仆和管家们开始搬运东西，而她则依旧迷茫的坐在豪宅的大厅里，脑袋里一直不停的思考着自己的败因。

可是下一刻——

“别人都在努力搬东西，就只有你在偷懒吗？”

“挺有胆量的嘛~”

“嗯？”

突然，一个清亮的，但却带着些许魔性的女孩子声音从大厅上方的楼梯传来。

娜塔莎下意识的抬起了自己的脑袋看向了声音的来源，随后——

她的视线再也无法离开眼前的人。

那真的是人类吗？

这是娜塔莎看见眼前之人的第一反应。

当然，这不是出于贬义而发出的赞叹，而是因为——

眼前的人实在是太过于美丽。

此刻站在她面前的是一位身穿着漆黑色长袍的女孩子。

年纪看上去和娜塔莎差不多，也就二十岁出头的样子，可是她的外貌却实在是惊为天人。

先不提那犹如黑珍珠般靓丽的长发，以及那仿佛可以把人给吸进去的赤红色眼眸，最让娜塔莎震惊的是她的气质。

那是一朵高贵的玫瑰。

有着绝对的存在感，有着美艳的外表，但在这之上则是那高高在上的女王之姿。

仅仅只是站在那里，就立刻给人一种她不是一个普通人的感觉。

到底是怎么成长的？

她居然拥有如此程度的气质？

此刻，娜塔莎的脑海里闪过了这两个问题。

“呵，毫无反应吗？”

“不仅没有露出该有的姿态，甚至还继续傻乎乎的盯着我？”

“这就是德尔纱推荐的人？”

“不、不是的！！”

“刷拉！！”

当眼前的人再次开口之时，娜塔莎终于做出了反应，并且立刻单膝跪地，以最忠诚的口吻向眼前的人说道。

“对不起，菲林大人。”

“是我失态了。”

“请您原谅我的无礼。”

不需要解释，也根本就不需要任何介绍。

娜塔莎立刻就认出了眼前的人是谁。

她就是横跨了整个人族，被称为人族地下帝王家族的路斯蒂卡家族少当家，也是真正意义上的二把手，其名为——

菲林。

没想到居然是这种程度的人物吗？

根本就不在一个级别上……

完全不在一个级别上……

外表，气质，还有实力全部都碾压我……

仅仅只是被她给盯着，就好像浑身上下的血液都快凝固了一般，让我的身体下意识的颤抖着……

这是何等的怪物？

这世界上真的能存在这种人物吗？

娜塔莎见过无数比她高贵的人，但是那也只是地位所赋予的产物，因此娜塔莎从不认为自己真的比谁劣等过。

可是在碰见眼前的人的瞬间，娜塔莎居然真的感受到了劣等感。

这种对方完全比自己高出几个次元的感觉，让娜塔莎感到了害怕，也让她感受着庞大的压力。

“哼，至少脑袋还不笨吗？”

“抬起头吧。”

“从现在开始你就是我的直属部下了，德尔纱向我推荐过你，所以我会好好的使唤你。”

“你可得做好觉悟。”

“是！”

“我一定——”

“唔！”

什、什么时候！？

什么时候出现在我的面前的！？

明明她刚才还站在阶梯上不是吗！？

当娜塔莎下意识的抬起头打算表忠心之时，她却看见菲林——

不，应该说是菲特已经出现在了她的面前。

完全没察觉到对方的移动，这让娜塔莎再次愣在了原地，一时间不敢相信自己的眼睛。

“那么，我现在就给你第一个任务吧。”

“帮到找一个名为雪丽丝的人。”

第十三章 暴君

第十三章

嗯？

找人？

没想到我的第一份工作居然是这个？

当娜塔莎听见了菲特的话之后，她的脸上露出了少许疑惑的神情。

其实真的要找人的话，明明只要派出手底下的人就好，根本就不需要娜塔莎这个级别的人出马。

除非，对方十分难搞。

在这一刻，娜塔莎的脑海里闪过了雪丽丝的身影。

当然，是伪装后的雪丽丝的模样。

不过她也知道现在可不是发呆的时候，所以下一秒她立刻抬起了自己的脑袋道。

“当然没问题，如果是您的命令，我娜塔莎一定会尽全力办到。”

“只是在此之前，可以请您告诉我要找的人的特征吗？”

“这样我可以——”

“轰！！！”

“唔！！”

不等娜塔莎把话说完，一股磅礴的压力瞬间从上方传来，犹如千斤坠一般压在了她的身上。

这让她下意识的低下了脑袋，整个人的身子更是紧绷着。

撑住。

现在娜塔莎必须撑住。

她有一种预感。

如果她在这里松了一口气让身子就此倒下的话，她即将面对的则是——

死亡。

“这就是德尔莎推荐的人吗？”

“没想到居然如此的不懂规矩。”

不懂规矩？

我难道做了什么失礼的事情吗？

不对吧？

我刚才有说了什么奇怪的话吗！？

不管怎么去回想，娜塔莎都不记得自己说了什么冒犯到了菲特的话，可是不管理由是什么，现在菲特已经生气了是毫无疑问的事实。

如果不赶紧说点什么的话，娜塔莎真的觉得自己会有生命危险。

“菲林大人，请饶恕我的愚昧……”

“如若我刚才的话语让您感到了不快，我愿意立刻道歉……”

“呵呵，道歉？”

“你真的什么都不懂啊。”

“轰！！！”

“唔！！”

在听见了娜塔莎的道歉后，菲特非但没有收起身上的威压，甚至还加重了几分力道，让娜塔莎连半跪在地上都做不到，整个人直接趴在了地上。

望着地上的人，菲特的眼神愈发的冰冷。

她那冰冷刺骨的杀意就算娜塔莎不抬头，她也清楚的感受到了。

可恶！

到底是为什么？

我到底哪里得罪了她！？

可是她真的是不折不扣的怪物啊！

这份力量到底是怎么回事！？

不是魔力也不是魔法，更不是斗气。

而是一种未知的，让人从骨子里感到冰冷的力量……

娜塔莎不知道自己可以撑多久，也不知道自己是不是真的会交代在这里了。

她现在唯一能做的就只剩下尽全力的撑住身子，至少确保自己不会被那力量给压成肉泥。

于是随着娜塔莎不再说话了后，菲特这才冷哼了一声，满意的一点头道。

“这才对。”

“下人就该有下人的样子。”

“听着，德尔纱对你的管教不力我之后会找她算账，现在好好听着我接下去说的戒律。”

“如果你胆敢再犯一次，下次我可不会这么温柔的只是让你亲吻大地。”

菲特一边说着，一边上前了一步，最后居高临下的盯着依旧趴在地上的娜塔莎道。

“你只是一个工具。”

“一个只听从于我的命令，按我说的话去做的工具而已。”

“我不需要你的意见，也不需要你来教我怎么做事。”

“你只要老老实实的完成我的命令就足够了。”

“明白了吗？”

“明、明白……”

这哪里来的暴君啊！！

不接受任何意见，只会按照自己的意愿来行事，甚至最讨厌别人来教她做事什么的……

果然那个气质不是假的。

这家伙就是表里如一，真正意义上的女王吗！？

在这一刻，菲特在娜塔莎的心中已经完全变了味。

如果说之前的菲特只是一个高傲的女王，那么现在的菲特则是纯粹的暴君。

一个自负的，对自己抱有绝对自信的暴君。

但是这显然还没结束。

在看见娜塔莎答应了后，菲特又说出了一句让娜塔莎感到心凉的话来。

“顺道一提，我的命令是绝对的。”

“而我最讨厌的字眼就是尽力。”

“我要的是结果，我也只需要看见结果。”

“你完成了我吩咐的事情，我就会给你远超你想象的奖赏。”

“但是做不到的话，我也会毫不犹豫的把没用的工具给随手丢掉。”

“因此再说一次。”

“我需要的不是凌磨两可的尽全力，而是——”

“一定给我做到。”

“听明白了吗？”

“明、明白了……”

“轰！！”

“唔！！”

随着娜塔莎再次点头答应了后，菲特这才用力一挥手，仅仅只是靠拳风就把娜塔莎从地上掀飞了起来。

结果伴随着一声巨响，娜塔莎整个人直接倒飞了出去，随后撞在了后面的墙上。

同时在那里正有几个女仆站着。

她们一个个都瞪大了眼睛，战战兢兢的看着眼前的一幕。

不，应该说所有人都呆愣在了原地。

这就是我们接下去要侍奉的人吗？

怎么想都只有悲惨的未来不是吗？

这一刻，在场的所有下人抱有了相同想法，但她们的职业素养却救了她们一命。

没有一个人敢在这里露出害怕的表情，因为要是当着菲特的面露出那种神情，说不定下一秒就会被杀掉。

于是在看见娜塔莎倒在了地上后，菲特把视线也转向了四周其他女仆们，随后依旧用着冷冰冰的声音说道。

“我刚才的那番话也对你们同样有效。”

“明白了的话就继续动手干活。”

“我这里不需要废物。”

“是！”

随着菲特话音一落，所有人立刻加快速度开始搬东西了，而没有一个人敢在这个节骨眼去把倒飞出去的娜塔莎扶起来。

不过，娜塔莎也不需要有人扶就是了。

因为她已经颤颤巍巍的从地上爬了起来，随后继续单膝下跪，做好了聆听旨意的准备。

“哼，这才像话。”

看着终于完全老实下来的娜塔莎，菲特终于冷哼了一声，算是放过了她。

“在这里等着，我去去就回。”

“以及这个你拿着。”

“啪！”

这、这是！？

随着菲特话音一落，她突然打了一个响指，随后一袋装着各种贵重魔晶石的袋子落在了娜塔莎的面前，光着一袋子少说也值几十万金币。

“你虽然没礼貌了一点，但是确实撑住了我的威压，值得奖赏。”

在丢下这句话之后，菲特便头也不回的离开了。

或许，这就是打一鞭子再给一颗糖吧。

只是这颗糖未免也太甜了。



第十四章 定位

第十四章

啧，我也还是不够成熟啊。

居然会把自己的怒火迁怒在那种下人身上。

当菲特重新回到了自己的房间中后，她轻轻摇了摇脑袋，并且瘪了瘪嘴。

其实平日里菲特虽然也会管教自己的部下，但很少会做到那种程度，最多也就是骂几句，或者一巴掌扇飞就算了。

可是雪丽丝的突然出走以及毫无音讯让菲特感到了极度不爽，甚至忍不住想把心中的怒意迁怒到别人头上。

当然，菲特不会悔过自己的行为。

正相反，她甚至还在心中叹了口气道。

“唉……”

“我居然会浪费那么多时间在一个工具上，其目的居然只是单纯为了发泄怒火什么的，下次我得注意点啊。”

“不过比起这些，这个我们邪龙一族创办的人类家族也越来越不行了啊。”

“感觉输送过来的人才质量还不如我七岁时候看见的高。”

没错，这个横跨了整个人族的贸易帝王家族其实就是邪龙一族在背后创造出来的。

就像库卡莱德之前所说的那样，巨龙不仅仅只是在自己的领地内有势力，并且在其他种族中也偷偷建立过许多有份量的家族。

现在这个路斯蒂卡家族就是邪龙一族的分支。

菲特之所以能那么有钱，一大部分的资金来源就是这个家族，尤其是她还有这个家族的少当家头衔，从背后直接调动资源也是分分钟的事情。

当然，雪丽丝并不知道这一切，甚至从许久之前她都以为菲特只是拿着和她同样份量的零花钱，甚至偶尔还为自己零花钱比菲特多一点而感到沾沾自喜。

“行了，先不去计较这些事情了，还是赶紧做正事吧。”

菲特摇了摇自己的脑袋，把脑海中的这些事情给赶出了自己的脑袋里，随后她便打了一个响指，结果——

“轰！”

伴随着一声巨响，一张看上去十分沉重的石桌落在了她的面前。

这桌子似乎是被特殊定制过的。

不仅做工考究，上面甚至被刻上了许多精密的纹路，细细一看似乎同样也是一个魔法阵。

在魔法阵的中央有一个小孔，小孔之上放着一个透明的漏斗。

但这还没完。

在拿出了桌子后，菲特又是打了一个响指，然后这一次一个大袋子从天而降落到了她的左手边，并且打开了它。

如果雪丽丝在场的话，她估计已经被吓傻了。

因为这大袋子里装的全都是金沙。

而且还是最高级别品质的那种，和雪丽丝之前为了画传送魔法阵而在小镇上买的金沙完全不同，质量根本不在一个级别上。

当所有的准备工作都完成了后，菲特立刻一挥手，结果袋中的金沙开始漂浮到空中，并且开始闪烁起了点点金光。

随后那些金沙在半空中没有漂浮多久，很快就汇聚在了那沙漏之上，随后慢慢的顺着桌子的小孔流向了桌子上，眨眼间就把桌上的纹路给填满了。

“嗯，准备工作完成了，接下去才是重点。”

“啪~”

菲特说着，在这里再次打了一个响指，随后一个小袋子应声落入她的手中，并且当菲特打开了那小袋子后。

里面装着的是几根银色的长发，一些指甲，以及——

雪丽丝随身的几件衣物。

上面毫无疑问都沾有雪丽丝的味道。

妈耶！

这里有变态啊！！

如果雪丽丝在现场的话，相信她已经惊呼出来了，毕竟那个女人怎么会随身携带那么多她的东西！？

而那几根长发和指甲很显然也是雪丽丝的，看样子是成套的。

“好了，现在就开始探索雪丽丝的所在地吧。”

“启动！”

“占星定位术！”

随着菲特话音一落，她立刻将自己的魔力注入进了那几根长发，指甲，以及那雪白色的内裤里。

结果这几样东西也一起漂浮在了空中，而本来覆盖在桌面上的金沙也随之而起，将那几样物件包裹了起来。

不过接下去才是最神奇的一幕。

大约过去了几秒后，本来漂浮在空中的物件仿佛被融化了一般消失了。

取而代之的则是那些金沙开始扭动，变性，最后——

“唰！！”

伴随着一阵刺眼的亮光闪过，本来漂浮在半空中的金沙居然化作了一块地图，完整的出现在了菲特的面前，并且在地图上的某个区域里则被圈了起来。

“哼，果然没有逃很远嘛。”

“不，应该说她不是还在阿兰区域内吗？”

这就是菲特独创的占星定位术。

在使用了这个魔法后，她可以直接定位想找之人的所在地。

当然，不可能是精确定位。

这个魔法最大的作用就是可以划分出一个区域，而她想找的那个人一定在那个划分出来的区域内。

现在金沙做出来的地图上显示的就是雪丽丝的所在地，并且这个地图的持续时间是一个月，接下去的一个月里，不管雪丽丝走到哪里，她所在的大概位置都会被标出来。

因此菲特只要在那个范围里寻找雪丽丝的就行了。

不过就算被锁定了位子，阿兰这个区域还是挺大的，在没有神识的帮助下想短时间内找到人还是挺难的。

那么这种时候，菲特就会启动第二手段。

“唰！”

看见法术成功了后，菲特立刻将新的魔力注入进了金沙地图之中，紧接着一部分的金沙开始从地图里分离出来，并且在半空中开始汇聚。

最后一刻纯金色的，由金沙做成的小人偶出现在了菲特的手中，而这个小人偶不仅看上去精度很高，并且——

和雪丽丝长得一模一样。

“完美~”

“本来以为好久没用这个魔法我或许会手生，但没想到还是挺稳的嘛。”

这个第二手段便是菲特的真正绝杀。

这个人偶是沾有雪丽丝气息所做出来的，因此只要雪丽丝出现在这个人偶的附近，这个人偶就会立刻发出警报。

这个范围大概是三十米。

虽然这个范围不是很大，但是在锁定了区域后，只靠这个人偶抓人就绰绰有余了。

不过，菲特显然不打算自己亲自去抓人，而是看了看这个人偶道。

“行了，接下去就看娜塔莎的表现了~”



第十五章 作死？

第十五章

娜塔莎视角——

当菲特回到了房间里之后，娜塔莎本来应该已经可以随意行动了才对。

毕竟她就算维持着半跪着的姿态，菲特也不可能看得见。

可是她却没有动。

没有捡起地上装有水晶的袋子，也没有移动自己的身子，而是依旧维持着半跪着的样子，低着脑袋看着眼前的袋子。

看着眼前的一幕，站在娜塔莎附近的女仆们都不敢上前，只是远远的盯着她。

娜塔莎的身份这些女仆还是清楚的。

她不仅是魔法天才，并且也是一个很有能力的人，否则年仅二十岁出头的她不可能会被赋予家族战斗部队分队长的职务。

因此识相点，不要多管闲事。

娜塔莎既然依旧愿意半跪在地上自有她的想法。

所以女仆们在又多看了几眼后，便离开了现场继续搬东西去了。

然而，娜塔莎之所以没有动不是因为她有自己的想法，而是——

她在拼命的压制住自己内心的愤怒。

如果稍微没能控制住自己，她就会立刻站起身子找菲特去拼命吧？

但她不是一个笨蛋，她知道菲特的实力有多恐怖。

正因为如此，她依旧维持着半跪着的姿态，试图让自己不要乱来。

可是咽不下这口气！

真的咽不下！！

这是娜塔莎有生以来第一次遭到了奇耻大辱！

她知道，自己是真正意义上的被人给看扁了！！

在遇到菲特之前，她是天之娇女，是人人敬仰被万人羡慕的天才。

可是在今天，她却连续遭到了两次挫折。

第一次被雪丽丝给秒了。

第二次则是被菲特给彻底的看扁，并且从头到脚的被侮辱了一遍。

更重要的是，她甚至还无法反抗！

对方是她的顶头上司，实力也是她的几百倍起步，并且在这个基础上她还有钱有势。

最让娜塔莎感到侮辱的就是眼前的这个装着许多价值不菲的魔法水晶的袋子。

或许在菲特的眼中，她给出的这一大笔钱足够让娜塔莎闭嘴，甚至老老实实的替她做事。

但是娜塔莎偏偏不吃她这一套。

开什么玩笑！！

谁要你这笔臭钱！！

确实，这些魔法水晶价值连城，只是随手卖出去少说也值数十万金币。

这笔钱也足够抵娜塔莎十几年份的工资了。

可是那又怎么样！？

对于娜塔莎来说，钱以后可以赚，但是仇不能不报！

因此在咬了咬牙后，娜塔莎嘴角微微上扬了一下，在心中说道。

原来如此。

所以德尔莎那个老太婆才专门把我送到这个偏僻的地方来啊。

她这是为了搓我的锐气，所以才这么做的吗？

如果是一般人的话，说不定会就此折服，老老实实成为那个暴君的工具吧？

可是我不一样！！

这笔仇我记下了！

有朝一日我一定会报这个一箭之仇！

于是在心中做好了决定后，娜塔莎缓缓的捡起了地上的袋子，然后一步一缓的走出了大厅将袋子直接丢到了那群女仆面前道。

“赏你们了。”

“卖了钱之后你们自己分配钱。”

“但是如果让我知道你们因为这笔钱产生纠纷甚至打起来了，我立刻就把闹事的那个给解决掉。”

“明白了吗！！！”

“啊！是！”

娜塔莎说话的声音不是很响，也就最后一声比较有气势，但还是吓得在场的女仆们立刻点点头，随后站在最前面的女仆拿走了水晶后就继续干活了。

等到一切都结束了后，娜塔莎这才回到了大厅，随后露出了恭敬的表情，等在了大厅楼梯旁。

不得不说，娜塔莎一看就是个做大事的人。

她不仅是血气方刚的年纪，同时也是个极度自傲的人，可是她却能完美的控制住内心的怒火，甚至脸上露出完美的伪装。

这种人才是最可怕的。

懂得隐忍其实才是能活得长久的秘诀。

只可惜，她现在想复仇的对象不一定是她能应对的了的就是了。

“不错，虽然一开始没礼貌了些，但头脑还算聪明吗？”

“如果你已经离开了这里去做别的事情的话，你的脑袋就不用继续连在你的脖子上了。”

在娜塔莎就位了没多久之后，刚刚用好了占星定位术的菲特已经走到了她的面前，满意的点了点头。

菲特确实是一个称得上是暴君的女人。

在她的眼中只有顺从她的人以及忤逆她的人两种。

也就她的家人和雪丽丝是特别的而已。

否则哪怕是和她同为是巨龙的同族人，她都无差别的把对方视作蝼蚁。

于是在看见菲特下来了后，娜塔莎没有开口，只是默默的鞠了一躬，随后静待菲特的吩咐。

“这个你拿着。”

“这是用来寻找雪丽丝的人偶。”

“一旦雪丽丝出现在了这个人偶三十米内的距离，它就会发出警报，并且立刻找到雪丽丝本人。”

菲特也没有废话。

直接把之前做好的小人递给了娜塔莎，随后解说起了人偶的作用，而娜塔莎在接过了人偶后全程都没有说任何话，仅仅只是静静的聆听着菲特的吩咐。

在看见娜塔莎没有问多余的话之后，菲特再次满意的点了点头，随后又拿出了一根青蓝色的水晶递给了娜塔莎接着道。

“这个你也拿着。”

“这是可以和我直接联络的通讯水晶。”

“一旦发现了她之后你就向我汇报，然后我会以另外一个身份接近雪丽丝。”

“毕竟只是找到她可毫无意义，不好好趁机调教一下可不行啊~”

“总之你可以行动了。”

“她现在就在阿兰这个区域里。”

“我给你一周时间，如果找不到她的话，你就提头来见我。”

在丢下了这句话之后，菲特便头也不回的走上了楼梯，看来是回自己的房间了。

目送了她离开后，娜塔莎这才抬起了自己的脑袋，随后看了看手中的人偶。

“关系不一般吧？”

“虽说语气没有太大的改变，但是那个暴君在提起这个名字的时候，她身上的气氛也缓和了许多。”

“说不定，是她很重要的人吧？”

“不过这些不重要，重要的是——”

“这不就是我报仇的好机会吗？”

第十六章 奇怪的小镇

第十六章

另一边，雪丽丝视角——

两天后——

这里真是一个好地方啊~

虽然地方偏了一点，但是不知道为什么这里人都看上去好富，从生活质量上来看，住在小镇里的人都挺富有的。

不知不觉间已经过去了两天的时光，我暂时在这个小镇里安定了下来。

前两天几个守门大哥虽说要查明我的身份才让我进来，但是随着我吃饱喝足，并且随便扯了一下自己的处境后，没想到他们直接把我的事情向镇长汇报了下，随后镇长本人居然同意我进来了。

甚至，居然还给我安排了一间空房子。

虽说房子占地面积不大，但好歹我也算有了个挡风遮雨的地方。

当然，我也不是一个吃白饭的人，所以我之后也问过有没有什么工作可以给我做，之后我可以有钱缴租什么的。

可是出乎我意料之外的是，镇长居然摇头拒绝了，说让我先住一个月，把身子养好再说。

这感情好啊！

一个月！

我一个月之后魔力封印就解除了！

到时候我自然会好好报答这个小镇里的人！

当然，小镇里突然多出了一个白吃白喝的人未免也太显眼了，我不想让那个女人可以通过这点找到我的踪迹，所以尽管镇长坚持说不需要给我工作，但我还是毅然决然的摇头拒绝了。

结果镇长看我太过坚决，所以最后还是点头答应了我，让我在这个小镇随便找地方工作。

于是今天，也就是我来到这个小镇的第二天，我便按照原定计划前往这个小镇的佣兵工会，总之先去登记个名字先。

“果然我最初的感觉是正确的，这个小镇的确有钱啊。”

“但是好奇怪。”

“这里的地理位置明明挺偏僻的，也没看见有什么大型贸易往来，可是这个小镇里的人是怎么回事儿？”

在前往佣兵工会的路上，我左看看右看看，结果发现路上路过的行人一个个看上去都有钱的很。

这个有钱可不是我乱说的，而是肉眼可见的那种。

就好比前面路过的一个大叔。

他虽然看上去其貌不扬，但是他身上穿着的衣服可是上好的绸缎做出来的，并且在他的脖子上还挂着一条显眼的金色项链。

再往别的地方看看。

另外一个路过的大婶别的不提，就光是她脑袋上的那根发簪就看上去价值不菲，总之很值钱的样子。

这种情况可不仅仅只是一两个路人，而是我看见的每个路人都多多少少穿金带银的。

不过比起这些，还有另外几点引起了我的注意力。

首先这个小镇明显不如我学校旁边那个热闹。

明明现在都已经是早上十点了，可是我明明走在闹市区上，却没看见几家商人出来做生意，只有好多炫富的。

虽说小镇上的人不一定要靠交易赚钱，但是这个小镇的热闹程度那么低，一个个住民却比我学校旁边那个小镇富多了，这怎么想都觉得不对劲吧？

还有最重要的一点。

这个小镇怎么孩子那么少？

我虽然只来了两天，但是从我进小镇开始，直到现在我都没见过任何小孩在小镇上跑来跑去，或者有在街边游玩的。

哪怕是个露个脸的都没有。

好奇怪。

真的好奇怪。

这个小镇总感觉哪里不对劲。

越是走在街上，我心中的疑惑就越来越重。

不过，也有可能是我运气不好，正好没看见孩子吧？

有可能有可能~

总不能这个小镇的孩子全都消失了吧？

在摇了摇脑袋后，我便直接来到了佣兵工会门口，随后我便看见一个看上去大概三十岁不到的大姐姐接待员正等在那里。

呜哦！

好漂亮！

而且好成熟的感觉！

一看见美女，我心中的疑惑暂时消失了，并且我急忙走上前道。

“姐姐你好啊~”

“我是昨天才进小镇里的新人，接下去这段时间会暂时住在这里，所以今天我特地来登记一下佣兵，以后想靠接一点简单的任务吃饭~”

“如果方便的话，可以——”

“不可以，赶紧滚。”

“哎！？”

不是，这是什么情况！？

我没说什么奇怪的话吧！？

但是为什么她直接否了我！？

否了我也就算了！

她说话的语气也好恶劣啊！！

我不知道自己到底说错了什么，所以我立刻深吸了一口气，打算解释一下顺道赶紧道个歉。

毕竟佣兵工会可是我接下去吃饭的地方。

要是这里都不收我的话，我岂不是只能去餐馆打工了？

可是还不等我开口，那个接待员大姐姐却立刻开口又道。

“赶紧离开这里，这里不是你该来的地方。”

“当然，我说的是你当佣兵这件事。”

“年纪轻轻的当什么佣兵，老老实实的离开这里，去更加富有的地方打工吧。”

“这样子好歹还能赚更多的钱。”

额……

不对……

我怎么感觉这个大姐姐话里有话？

就好像隐晦的打算让我离开这个小镇一样。

这到底是？

一时间，我忍不住歪了歪脑袋，忍不住想开口继续问她是什么意思。

可是就在这时——

“不不不，你别听她瞎说，这里当然欢迎你～”

突然，一个看上去五十多岁的中年人从后台走了出来，然后强行把前台这个大姐姐给拉到了后面，随后朝着我笑脸相迎。

确实，他的态度可比那个大姐姐要好多了，但是为什么他脸上的笑容让我感到有点别扭。

说真的，之前因为我快饿死了所以才赶紧到这个小镇里落脚，可是现在冷静下后，我才发现这里真的全都是疑点啊。

总感觉这里有什么我不知道的秘密。

于是不等我说点什么，那个中年人已经拿出了一张表格，随后递给了我道。

“来，拿着。”

“这是入会表格，填好了之后交给我就好。”

“因为你是新来的，所以我会给你最简单的任务，比方说这个。”

那个中年人一边说着，一边从后台拿出了一张任务单给我，然后上面赫然写了一排字。

“采集任务，从小镇旁获取十朵花并带回小镇里。”

“任务奖励，金币一万。”

我去！

这是什么花！？

采完回来立刻就有一万金币！？

我没看错吧！？

第十七章 我去！！

第十七章

太奇怪了。

这个小镇未免也太奇怪了吧！？

就算这个小镇再怎么有钱，但是只是采十朵花就有一万金币的报酬实在是太扯了！

不，还是说这个大叔在耍我？

可是不对啊。

我不觉得他像是在开玩笑或者是在故意捉弄我才对。

眼前的一幕让我有点觉得摸不着头脑，不过为了以防万一，我还是小心翼翼的问道。

“那个，为了之后不发生误解，我姑且确认一下。”

“所以我在完成了这个任务之后，我就可以拿到上面所写的报酬？”

“是啊~”

毫不犹豫。

这个大叔直接豪爽的一点头，脸上也带着谜之爽朗的笑容。

而和他不同，我则是立刻摇了摇头道。

“不不不，就算上面报酬写的是一万金币？“

“没错~”

“就是如此~”

……

…………

到底是他疯了还是我疯了！？

不管怎么说这个钱给的也太过了吧！！

从刚才开始我的心中就一直有着奇怪的违和感，而随着这个大叔给出如此不讲道理的报酬后，我心中确信了一点。

这个小镇肯定有古怪。

至少这里不是一个正常地方。

不过啊。

那就试试看如何？

如果接了这个任务后真的可以拿到一万金币的话，我也绝对不亏就是了。

至于这个小镇的古怪？

那我肯定管定了！

我是谁？

我可是咱们巨龙一族中最爱管闲事的，圣龙一族的巨龙啊！

这个小镇会那么有钱肯定有古怪好么！

当然，如果背后只是单纯的洗黑钱啊，有地下交易啊，或者别的非法活动我是不管的。

毕竟管这种事情的得是人族自己，犯不着我一个巨龙来插手。

可是啊。

如果这个小镇是因为某些特殊原因，那我就不得不管了，比方说——

牺牲了这个小镇的孩子。

要知道我一直都对自己的第六感很有自信的。

当我实锤了这个小镇有古怪后，那么我最初察觉到的怪异点十有八九就是这个小镇古怪的理由。

这个小镇虽说人口远没有我学校旁边的那个多，但是我一路上居然一个孩子都没看见，这是绝对不可能发生的事情。

如果我没猜错的话，刚才让我赶紧离开这里的大姐姐知道内情，所以为了保护我才让我赶紧撤离这里吧？

不过对不起了。

别看我现在魔力受限，论打架我还是挺厉害的，所以如果大姐姐你真的有难言之隐的话，那就交给我来解决吧！

所以这趟浑水我就趟一次如何！？

于是在心中做好了决定后，我的脸上也露出了笑容道。

“可以，那这个任务我就接了。”

“那么为了接受这个任务，我需要办理什么手续吗？”

“是的是的，当然有。”

随着我话音一落，这个大叔好似早就准备好了一样，赶紧从后面掏出了一张纸头递给我接着道。

“这个是登记书。”

“毕竟我们没有你的信息，所以你就把你的名字啊，性别啊，住址啊，父母名字之类的一起写在上面，随后签字画押就好。”

……

…………

随着他话音一落，他立刻把那所谓的登记书推给了我，似乎急着打算让我签字。

只是啊……

这家伙是在侮辱我的智商吗？

可能以前和那个女人博弈的时候，我偶尔会小输一点点，但是这可不代表我的智商很低好么！！

没想到这种小把戏也敢摆上台面！？

那登记书很明显稍微有一点点厚。

虽说不明显，但是仔细看还是能在下面看见还有一张纸头的。

呵，看穿了。

这个下面肯定是另外一个契约书吧？

估计是卖身契，或者类似的东西吧？

那么这种东西我绝对不可能签下去。

“唰！”

心中这么想着，我毫不留情的揭掉了那张登记书，然后将下面压着的那张影印纸揭开了。

来！

让我看看这家伙打算让我签什么奇怪的——

“我去！！！！！”

“这是什么鬼！？”

心中的话甚至还没说完，我的视线已经转向了纸头那儿，随后我便看见上面赫然写了几个大字。

结婚登记证明。

旁边男方的名字都已经写好了，而女方也就是我这边则正等着我填上去。

“你这家伙是在搞什么鬼！？”

“你都打算让我签什么鬼东西！？”

“啧！”

随着我揭穿了那家伙的伎俩后，只看见那个中年大叔瘪了瘪嘴，随后有些不爽的看了我一眼道。

“哼，看不出来你这小姑娘年纪不大，眼力倒是不错嘛。”

“算了算了！”

“本来还打算让你当佣兵的，既然你不想当的话那就走吧！”

不是！

你神经病吧！？

这是让我当佣兵！？

这是打算逼着我当这家伙的老婆吧！？

而且他这一脸不爽的神情是什么情况！？

明明我才是受害者吧！？

况且我告诉你啊！

得亏我眼力好，以及那个女人不在这里！

如果让她知道我签下了这种东西，以她的性格肯定三秒之内杀了你，然后把你给挫骨扬灰了好么！

真是的！

这到底是什么奇怪的地方！？

“哈哈哈，有趣有趣~”

“没想到刚来这里就看见了如此有趣的一幕吗？”

“果然这个小镇真的很有意思呢~”

“唔！！！”

就在我打算继续吐槽这个大叔之时，我突然从身后听见了一个熟悉的声音，并且下一秒我的身子立刻紧绷了起来。

理由无他。

因为那个声音的主人我认识，并且前两天就见过。

如果我没记错的话，她的名字是——

娜塔莎。

“那个，我还有急事，所以我先走了。”

“呵呵，别急着走嘛，我又不会吃了你~”

一看情况不对，我立刻就打算溜之大吉再说，只是当我才刚走出两步，娜塔莎却立刻叫住了我，朝着我微微一笑又道。

“放心吧，前几天打晕我的事情我没放在心上，毕竟我技不如人是事实。”

“更何况你还主动治好了我不是吗？”

“所以咱们也算不打不相识呀~”

“既然如此，我们何必这样一脸尴尬的看着对方，还不如就当认识了一个新朋友，一起去吃个饭如何？”

“啊这……”

不是，这家伙那么自来熟的吗？

第十八章 娜塔莎的小心思

第十八章

另一边，娜塔莎视角——

十分钟前——

“原来如此。”

“虽然不知道这个人偶到底是怎么做出来的，但是效果的确很厉害，居然真的立刻就有了反应。”

“看来她的能力和她暴君的姿态是成正比的啊。”

“不过比起这些，接下去就让我看看那个暴君想找的人到底是谁好了~”

在得到了人偶后，娜塔莎立刻就开始了搜寻行动。

虽说整个阿兰地区还是挺大的，就算有这个人偶帮忙想找个人还是挺难的，但是娜塔莎毕竟是个聪明人，她在行动前先把这个区域最大的几个小镇给标记了出来，并且目标直指最富有的那个小镇先。

果然，她的判断是正确的。

在来到了这个小镇后，她手中的人偶立刻就起了反应。

不过啊，对于眼前这个小镇，实质上娜塔莎也不清楚这里的秘密。

她只听过这里的传闻，据说小镇的人都很有钱，可是却不愿意外出。

同时他们身上都穿金带银的，可是平日里的生活却低调的很，也没听见有人重金买了什么东西。

总之就是非常奇怪。

所以最初随着车队来到这个阿兰地区时，娜塔莎原定计划是打算来调查一下这个小镇的情况，以此来打发时间的。

只可惜人算不如天算，她才刚来到这里就被菲特给打压了一次，甚至现在还得跑腿来找人。

总之先不提这些。

在向门卫出示了自己的身份证明后，娜塔莎便立刻进入到了小镇内，开始了调查行动。

“真期待呢。”

“既然是那个暴君如此急着要找的人，那她肯定有着不凡之处吧？”

“先不提她的身份问题，光是从脸蛋上来看，她绝对是个大美人。”

娜塔莎之所以会这么说，这是因为她手中的雪丽丝人偶的精度还是挺高的。

虽说缩小了许多，但是雪丽丝那张美若天仙的脸蛋让同为女孩子的娜塔莎都忍不住看的着迷了。

所以她现在对雪丽丝的事情很感兴趣。

可是顺着人偶所发出警报的方向前进了一路，并且最后走进了佣兵工会后，此刻出现在她面前的背影让娜塔莎立刻瞪大了眼睛。

真的假的！？

这不就是前两天一拳秒杀了我的怪物吗！？

明明长得完全不一样不是吗！？

尽管没看见正脸，但娜塔莎还是立刻认出了雪丽丝的身份。

不过，娜塔莎还是立刻选择冷静了下来，并且——

呵呵，原来如此吗？

甚至还认同的在心中苦笑了一下。

难怪那个暴君会对这个人那么上心，光是她的实力就已经是怪物级的了。

当然，眼前这个人的实力和那个暴君相比还是差的太远了。

尽管我不知道她的真实实力，可是光是最初相遇时所感到的压迫感相比，那个暴君还是远超眼前这个人的。

算了，现在不是想这些事情的时候，还是思考下怎么面对她好了。

现在摆在娜塔莎面前的选择有两个。

第一个选择。

娜塔莎放弃复仇，老老实实把眼前的人的位子汇报给菲特，那么以菲特那出手阔绰的模样来思考，她肯定会大赚一笔，说不定这辈子都吃喝不愁了。

第二个选择。

和雪丽丝合作，一起坑菲特一把，然后等自己爽了后再把雪丽丝给卖了。

第一个选项就不说了，如果娜塔莎真的那么老实，那么第二个选项打从一开始就不会出现。

至于第二个选项，她就要好好深思熟虑下了。

娜塔莎自认为自己不是一个愚蠢的人。

她的确想报仇，但是如果想要菲特的命或者扳倒她的势力，这就纯粹是痴人说梦罢了。

可是只是单纯让菲特头疼一把，让那个高高在上的暴君也明白下面人的痛楚，这对于娜塔莎来说就很有意义了。

并且在这个基础上，她可以暂时和雪丽丝达成统一战线，但是等她复仇完成后，她可以直接卖了雪丽丝，最后复仇搞定了，奖赏也拿好了，这不香吗？

当然，第二个选择在操作上还是挺有难度的，稍有不慎娜塔莎可就阴沟里翻船。

不过她本来就是个年轻人，这种程度的刺激对她来说也是正好。

因此，娜塔莎还是极度作死的选择了第二个选项。

不过在正式行动前，她还是得小心摸清楚雪丽丝的底细，至少能明白雪丽丝到底和那个暴君是什么关系先。

毕竟——

万一这个雪丽丝是她的亲人怎么办？

比方说姐姐啊，或者说远房亲戚什么的。

如果她们是陌生人，只是单纯的死对头的话，那么如果两人都有各自的势力并且实力相当，娜塔莎坐山观虎斗肯定是爽死了。

然而，两人的关系如果不一般，万一真的是亲人关系，那她如果把雪丽丝给卖了，等到事情结束后她还是死定了。

不过，两人相貌看上去差的那么多，是亲人的可能性也小的很。

呵呵，她们总不可能是恋人关系吧？

那我这么搞就是在作大死了。

不过概率还是挺小的吧~

于是心中这么想着，娜塔莎决定行动了。

当然，娜塔莎虽然思考了那么多事情，但实质上这些也只是短短的几分钟的事情罢了。

既然做好了准备，娜塔莎立刻脸上挂起了虚伪的笑容，随后主动向雪丽丝打招呼。

说实话，在娜塔莎主动打招呼的时候她已经做好了被无视的准备，毕竟像对方这种怪物或许都不屑于和她说话吧？

可是出乎娜塔莎意料之外的是，雪丽丝不仅没有无视她，甚至还露出了惊恐的表情，并且打算立刻拔腿就开溜。

这个情况倒是让娜塔莎感到了有趣，并且——

觉得雪丽丝好像挺有趣的。

原来如此，明明是个拥有怪物级别实力的强者，可是内心却十分和善吗？

有趣，没想到和那个暴君是完全不同的性格。

不过她的外貌和人偶的完全不一样，想必是伪装了自己的样貌吧？

于是话茬已经拉开了，娜塔莎便强硬的拍了拍雪丽丝的肩膀道。

“好了好了，咱们去吃顿饭吧？”

“我请——”

“不用了！！！”

“哎！？”

“刷！！”

然而不等娜塔莎把话说完，雪丽丝已经拔腿就跑了。



第十九章 谈话

第十九章

雪丽丝视角——

溜了溜了！！

总之就是赶紧溜了再说！！

当这个叫做娜塔莎的人如此热情的接近我之时，我的浑身上下立刻有了一种不好的感觉。

这种感觉真的很奇妙。

当别人对我有恶意的时候，我的身体就会本能的产生这种感觉。

说实话，这种感觉还挺难形容的。

就是那种感觉自己心里毛毛的，皮肤有点痒痒的感觉。

不过，这种预感对其他人都很好使，可是唯独在那个女人的面前却不管用。

明明她对我抱有恶意的次数还挺多的！

尤其是她打算调教我，把我关进小黑屋，然后打算让我怀上她孩子的时候！

可是面对她我不仅不会有不详的预感，甚至身体会麻麻的，呼吸会变得急促，好想忍不住想被她给欺负。

就好像我是抖M一样！！

哦，我好像就是个抖M来着。

那没事了。

总之，我把这种感觉称之为警报器。

而随着娜塔莎开口的瞬间，我心中的警报器就不停的作响，看来她这是打算坑我了。

不过如果换做平日里的话，遇到这种情况一般都不用我出手，那个女人就直接动手就是了。

总之先不提这些，我不打算和娜塔莎有什么牵扯，所以我已经撒开了脚丫子总之撤了再说。

前两天我可能身体有点虚，所以如果直接逃跑的话有可能会被抓住，但是我现在要是想开溜她抓住我的机会直接为零好么！

只是就在我刚准备起跑的瞬间，娜塔莎下一句话却让我下意识的止住了脚步。

“先别走！”

“我有话想和你说说！”

“你的名字是雪丽丝对吧！？”

嗯！？

她居然知道我的真名！？

这怎么可能！？

当我听见自己名字的瞬间，我立刻愣在了原地，随后一转头盯着娜塔莎道。

“你什么情况！？”

“为什么会知道我的名字！？”

“呵呵，果然吗？”

随着我话音一落，娜塔莎立刻朝着我露出了笑容，随后她拿出了一个人偶在我面前晃了晃道。

“这应该是你吧？”

“你就是菲林大人要找的人。”

“嗯？菲林？”

那是谁？

能吃吗？

不过她手中那个人偶的确和我的样貌长得一模一样，而且对方也知道我的真名，所以肯定是找我没错了。

不过菲林是谁？

我真的不认识这个人啊。

不，等等，我好像明白了。

说不定眼前这个人是受那个叫菲林的人的命令来找我，而说不定那个菲林则是那个女人的手下？

毕竟和现在无权无势的我不同，那个女人手下可是人才济济，说她们全都是怪物都不为过。

就光是上次那个拉比特就给我造成了不小麻烦，所以这个叫菲林的人肯定也不是个善茬。

那既然如此的话那我似乎真的有和这个娜塔莎聊聊的打算了。

因为现在冷静下来后，我发现这家伙有点问题啊。

如果她真的只是打算把我抓回去交差，她早就这么干了，压根就不需要在这里和我闲聊。

换言之她肯定是想搞事吧？

不过我身上那不详的预感也是真实存在的，所以她既然想搞事，那就——

别怪我反杀你了！

于是下一秒，我深吸了一口气冷静了下来，随后主动走到她的面前道。

“那就来聊聊吧~”

“不过你说过打算请我吃饭对吧？”

“那就去这个小镇最好的饭馆如何？”

“可以~”

似乎看见我主动愿意和她谈谈了，娜塔莎毫不犹豫的一点头，随后我便和她一起离开了佣兵工会。

——————————————————————————————————————————————

半小时后——

“呼~”

“吃的好饱~”

“这家店的厨师的手艺不错嘛~”

“嗝~~”

既然是对方请客，那我吃起来就不需要客气什么，直接吃到饱就完事了。

随着我酒足饭饱后，我摸了摸有点圆滚滚的肚子，下意识的打了一个饱嗝出来，同一时刻我也看见娜塔莎嘴角抽搐的看着我道。

“看不出来你那么能吃啊。”

“能把一整桌子的饭餐给全吃了是我没想到的，我甚至都没动几筷子……”

“啊哈哈~”

听她这么一说，我也尴尬的笑了笑。

确实，我好像吃的是有点太多了。

不过说实话的确有点奇怪。

我平日里就算再怎么饿也不可能吃那么多啊。

毕竟我现在是人类形态不是吗？

我到底是哪里装下那么多吃的东西的？

难道我肚子里还有一张嘴在吃东西不成？

我心中一边想着，一边下意识的摸了摸我的肚子。

不过算了，先不去想这些了，既然酒足饭饱了该说正事了。

“好了，既然吃饱了那就说说正事吧。”

“打开天窗说亮话。”

“我不认识你口中的菲林是谁，但是她知道我的名字，并且依靠你找到了我也是事实。”

“所以总之我想先知道，你是依靠什么方法找到我的？”

“那个人偶吗？”

这一点很重要。

真的很重要。

因为我现在明明戴着可以遮蔽神识的戒指，但是那个女人手下的人却还是找到了我。

没错，不是那个女人，而是她手下的人。

不得不说她手下的人都是人才啊，居然还有我完全不知道的寻人魔法存在。

不过现在好好想想后，那个菲林到底是什么人？

总不可能是那个女人吧？

这个可能性应该十分低。

理由十分的简单，因为如果那个女人真的可以立刻找到我，她早就把我给抓回房间调教去了，还犯得着依靠自己的手下来找我？

关键问题是她手下还真的找到我了！！

总之，现在和娜塔莎的谈话很重要。

虽然我不知道这个不安好心的家伙到底想干什么，但总之先策反她！

让她帮助我逃离那个女人手下的追踪先！

不过随着我话音一落，娜塔莎却只是微微一笑，随后只是说出了两个字。

“秘密~”

“找到你的办法我暂时先不能告诉你，毕竟这也是我的筹码之一~”

“不过我可以告诉你的是，你现在正在被我的顶头上司，也就是菲林追踪中。”

“而我就是她最先派遣来的人。”

“你应该不笨吧？”

“所以你应该理解我单独找你谈谈的理由。”

“那就开门见山的说吧。”

“雪丽丝，我想让你帮助我一起扳倒菲林。”



第二十章 虚空对线

第二十章

娜塔莎视角——

娜塔莎虽然年纪很轻，但是她的阅历可不低，尤其是在看人是否说谎的方面她可是老手。

刚才雪丽丝说不认识菲林时候的样子，真的不像是装出来的，换言之在娜塔莎的眼中，可能是菲特单方面的找茬雪丽丝。

那这就可以了。

至于扳倒菲特？

娜塔莎可从没做过这种梦。

她现在只是想要一个理由罢了。

一个可以让自己和雪丽丝达成统一战线的理由。

尽管雪丽丝不知道她口中的菲林是谁，但至少雪丽丝已经知道有人想抓她，那这就够了。

接下去只要想办法把雪丽丝给骗回豪宅，然后让她们打起来就好了。

至于菲特之前吩咐的，一看见雪丽丝的踪影就汇报的事情？

呵呵，这个简单。

娜塔莎连理由的想好了。

就说她刚准备汇报就被雪丽丝给抓住了，结果她以自己的三寸不烂之舌把雪丽丝给骗回来就好了，到时候她既可以看见雪丽丝和菲特打起来，又可以拿到奖赏，这岂不是爽死了？

不过啊，娜塔莎显然不知道一点。

如果她们真的见面了那的确会打起来，只是地点可能会在某个卧室里，并且雪丽丝被压倒性的碾压就是了~

总之，现在就是忽悠的时刻，至少娜塔莎已经想好了说辞。

呼呼，不愧是我~

虽说这个雪丽丝现在的样子是伪装过后的，不过给人的感觉还是挺天真的，甚至还有点略微蠢萌的感觉，应该很好骗吧？

此刻，娜塔莎如此作死的想道。

——————————————————————————————————————————————————————

同一时刻，雪丽丝视角——

原来如此，这家伙看来在小看我啊。

扳倒菲林？

她的顶头上司？

算了吧。

她真的当我傻吗？

这家伙说出这句话的时候虽然看上去煞有介事，但是我有百分百的自信可以这么说，这家伙绝对在说谎！

别看我这样，我以后好歹也是要当圣龙皇的公——

哦不对。

要当圣龙皇的母龙。

光是帝王学啊，心理学啊，这种东西我可是从小学到大的。

这也就算了，那个女人也陪着我一直在学，而且以现场实战的方式花式玩死我好么！

换言之，和那个女人比起来你这点套路算个什么鬼！？

如果我没记错的话，当时娜塔莎应该是跟随车队才来到这个区域没多久，并且她好像还是什么家族的战斗分队的分队长来着。

这一点很重要，因为这很有可能说明这家伙是临时调过来的，也就是说她才刚来到那个叫菲林的人的手底下当差。

所以如果我没猜错，她肯定是刚上任结果就和那个菲林有了过节，随后她这是打算拿我当刀使啊。

而且看得出来，那个叫菲林的人肯定是个有权有势的家伙，所以我估摸着这个娜塔莎肯定打心底里不觉得我能扳倒菲林。

换言之，她肯定是计划着把我给骗到那个菲林面前，然后我肯定会和那家伙打一架，最后找机会把我给卖了吧？

这样她即可以有钱拿还能整一下那个菲林。

她真的是太小看我了吧？

仅仅只是一个照面，我大概率就猜出来这个娜塔莎葫芦里卖的是什么药。

那行啊~

我就来个将计就计呗~

计划变更，我不策反这个二五仔后备军了，而是直接拿下那个菲林！

擒贼先擒王！

既然如此我就直接搞定那个菲林，然后再想办法对付那个女人！

呼呼呼，不愧是我！

于是在心中做好了决定后，我表面上不动声色的点了点头，随后一脸严肃的问道。

“可以问问理由吗？”

“虽然我不知道菲林是谁，但听上去应该是你的上司吧？”

“或者说是你上头的人。”

“我是不知道她为什么要找我，可是她抓我的理由现在不重要，重要的是你自己清楚你刚才的言行代表着什么吧？”

“我知道。”

当我摆出了认真谈话的架势后，我看见这个准二五仔也露出了严肃的神情，用力一点头道。

“嗯，我当然知道，可是我实在是无法忍受了。”

“她那目中无人的样子，那惹人生厌的暴君之姿让我实在咽不下这口气，所以我才想推翻她。”

“当然，她的实力和势力都是一等一的，单靠我想要对抗她根本不可能，所以我才需要你这样强大的人的帮助。”

“况且现在想想，我们也挺有缘分的不是吗？”

“没想到我第一个委派要找的人居然是你，而我们前两天还见过一次，所以咱们也算是不打不相识嘛。”

呵，是个聪明人啊。

谎言中带着真实。

之前先不提，她这番话应该是发自内心的。

但是不得不说，这就是所谓的上梁不正下梁歪吗？

当然，我说的不是娜塔莎，而是那个菲林。

光是听描述来看，她和那个女人简直如出一辙不是吗？

真是的。

如果不是我确信那个女人不可能是菲林，否则我肯定要吓一跳了好么？

毕竟就像之前所想的那样，那个女人如果有这种找人办法早就亲自杀过来了，何必多此一举让娜塔莎搞事？

难不成她还想像以前那样偷偷接近我，然后暗中玩我不成？

不可能不可能。

她要是真的敢这么来我直接反杀她！

我可是会吸取教训的巨龙！

同样的招数不会对我有作用两次的！

“行吧，我明白你的意思了。”

“虽说我不知道那个菲林为什么要找我，但是她既然自己送上门来的找我麻烦，我也不会退缩。”

“总之，那就让我们暂时达成共识，一起作战吧~”

“不过毕竟是你主动找上我的，我想要让你向我展示自己的诚意。”

“你说。”

一看见我点头答应了，娜塔莎倒是立刻一点头，看来对我刚才那番话没有任何怀疑。

呵，这就行。

倒时候我会让你知道当二五仔的下场！

于是在心中邪笑了一下后，我轻咳了一声，直接说出了我的诉求。

“那么我又两个要求。”

“第一，告诉我你是怎么找到我的，这个对我来说真的很重要。”

“第二，在正式找菲林麻烦前，和我一起调查这个小镇的古怪，毕竟——”

“我想再确认一下你的实力呢~”



第二十一章 另一边

第二十一章

另一边的情况，菲特视角——

就在雪丽丝依旧和娜塔莎尔虞我诈，虚空对线的时候，菲特则静静的坐在自己的房间里，默默的看着手中的人偶。

没错，那又是一个雪丽丝人偶，但那个人偶和娜塔莎手里的是成对的。

只看见那个人偶正闪烁着点点金光，时不时还会动两下。

“原来如此，看来她已经接近雪丽丝了吗？”

“而且还是在挺近的地方。”

“干得不错啊~”

“虽说我给了她一周的时间，但是在短短一天内就找到了人，不得不说她的能力的确不错，难怪德尔纱会那么大力的推荐她。”

“只是啊……”

“她的忠诚度很明显有问题。”

“明明早在一个小时前她就找到了人，可是她却迟迟没有汇报。”

“是被雪丽丝给反杀了，或者抓住了？”

“呵呵，不可能。”

“以我对雪丽丝的了解，除非是有人主动对她动手，否则她绝对不会还击，只会选择开溜才对。”

“也就是说——”

“她打算背叛我。”

这世界上最可怕的事情其实就是自作聪明。

娜塔莎自以为盘算的很好，可是她却根本不知道自己在和谁作对。

在分析出了情况后，菲特的嘴角微微上扬了一下，随后便站起了身子道。

“行吧。”

“本来还想久违的好好戏弄一次雪丽丝，那只好改变计划。”

“先清理门户，然后再把雪丽丝接回来，最后——”

“让她怀上我的孩子~”

“呵呵呵~”

此刻菲特的脸上已经露出了邪魅的笑容，而如果雪丽丝看到了，估计已经吓得说不出话了吧？

然而就在她准备动身之时，另外一个声音却从房间的角落里传了出来。

“哎呀呀，你这是想急着去哪里呀？”

“我难得来一次，所以陪我聊两句如何？”

“嗯？”

本来菲特的房间里应该空无一人才对，可是一个女人的声音却从角落里突兀的传出，让菲特立刻露出了疑惑的神情。

当然，她虽然疑惑可是却并不紧张，因为能够神不知鬼不觉出现在她房间里的人，在这个世界上可没几个人能做到，而且就算有也一定是她认识的人。

况且她也已经看清来人是谁了。

“原来如此，是岳母啊。”

一看见来人，菲特的脸上没有露出多少惊讶的神情，反倒是微微一笑，随后又坐回到了位子上接着道。

“这是当然的。”

“如果是为了您的话，我随时都可以腾出时间来陪您聊聊。”

“只是，您应该不只是来找我聊天的吧？”

“呵呵，没错。”

听见菲特的话之后，塞丽娜笑了笑从角落里走了出来，随后坐到了菲特对面的椅子上道。

“菲特，你真的很聪明，所以我也最喜欢你这点了~”

“所以我以前才能放心的把我家那个傻孩子交给你。”

呵呵，以前吗？

当菲特听见这句话之时，菲特立刻就听出了其中的言下之意。

不过她也是个聪明人，不会不识趣的去挑刺，所以菲特故意避开了这句话，直截了当的问道。

“岳母，直说吧。”

“你找我……”

“不，应该说现在阻止我，是为了帮助雪丽丝吧？”

“不仅仅只是现在，甚至雪丽丝之前逃走的时候，也是您帮助她的吧？”

毫不留情。

菲特直接揭穿了塞丽娜此刻出现在这里的理由，并且也解开了之前心中的疑惑。

菲特相信当初的雪丽丝有办法可以从这里逃走，但是想要逃避神识的追捕，显然没有外力帮助是不可能的。

而这个外力就是塞丽娜本人。

当然，对于塞丽娜的突然出现，菲特其实对此没有太大意外。

理由十分的单纯。

因为这世界上不存在不担心自己孩子的母亲。

就算塞丽娜偶尔会因为一时兴起会搞点事情，让雪丽丝头疼一番，可是在关键问题上母亲永远是孩子坚强的护盾，所以在雪丽丝几乎绝望的情况下，塞丽娜不出手的可能性几乎为零。

尽管，她之前有答应过不会插手菲特和雪丽丝的事情。

面对菲特的质问，塞丽娜也没有在此抵赖的打算，只看见她也是直接一点头道。

“没错，我的确是在背后推了雪丽丝一把，毕竟你的做法我觉得实在有失公平呢。”

“所以——”

“所以这就是您违背最初的约定，擅自出手的理由吗？”

当菲特说出这句话之时，她的语气有点变了，毕竟塞丽娜这样擅自行动还是让菲特很开心的。

似乎早就料到了菲特会有这个反应，塞丽娜依旧没有找理由，只是单纯的一点头道。

“嗯，没错。”

“不过有一点我可要澄清。”

“当初答应不出手的人是孩子她爸而不是我，所以就算我真的出手帮了雪丽丝一把，这也不算违约就是了~”

“但是你放心吧，我也没有直接打算出手的打算，只是单纯的想修正一下这场不公平的胜负罢了~”

“呵呵，胜负？”

当塞丽娜说出最后一句话的瞬间，她的嘴角立刻上扬了一下，随后整个人立刻站起了身子大步流星的走到塞丽娜的面前接着道。

“这可不是什么胜负，而是决定我们未来的战争。”

“不择手段，不会顾及任何后果，我会以我的全力把雪丽丝变成我的所有物，然后让她怀上我的孩子。”

“这就是我的目的。”

“也是现在的我唯一想做的事情。”

菲特说的很平静，但是她所说出口的话却带着无法掩盖的欲望，并且她是认真的。

“所以岳母，请你遵守约定不要阻止我。”

对于菲特来说现在的情况很糟糕，毕竟塞丽娜要是真的出手的话，菲特还真的说不定会就此阴沟里翻船。

毕竟只要塞丽娜愿意的话，保住雪丽丝一个月的时间还是非常简单的。

那么就算菲特之后去雪菲那头抗议，到时候雪丽丝也早就过了封印期，黄花菜都凉了。

可是下一刻，塞丽娜却突然笑了笑，随后一摇头道。

“不不不，你误会了。”

“我可不是来阻止你的，毕竟就算我之前说要修正这个不公平的胜负，但直接阻止你未免也太过了。”

“正相反，我今天过来只是想给你一个劝告罢了。”

“那就是不要把雪丽丝逼上真正意义上的绝路，否则最坏的情况下——”

“那孩子可是会暴走的。”

第二十二章 因为她是我的

第二十二章

暴走？

那个雪丽丝？

乍一听，菲特觉得塞丽娜只是在这里危言耸听，说不定是为了吓唬她，让她不要对雪丽丝直接出手的缓兵之计罢了。

可是，菲特却立刻在心中否决掉了这个可能性。

不对。

婆……

岳母她不是一个会危言耸听的人，况且也没这个必要。

如果她真的决定耍赖，那就直接出手帮雪丽丝一把就好，也没必要在这里做出这种劝告。

更重要的是，雪丽丝身上的秘密还是挺多的。

就算菲特和她生活在一起那么久了，可是她却还是不明白雪丽丝的许多事情，而在这其中她最无法理解事情是——

雪丽丝如此强大的秘密。

雪丽丝的力量是真正意义上的破格级，被上天所选中的怪物。

甚至连天才这种形容词都不足以形容雪丽丝。

但什么是天才？

菲特就是。

尽管她也才二十岁出头，放在龙族的年龄里也就是一个刚出生娃娃的级别，可是她不管从魔法上还是制药上的造诣早就超出了龙族的平均值。

可是就算如此，在雪丽丝这种龙皇级的巨龙面前也只是被瞬秒的结局罢了。

如果不是因为雪丽丝太过于深爱她，并且在各种事情上都顺着她，否则但凡雪丽丝稍微强势一点菲特人就没了。

原来如此，是这个意思吗？

在略微思考了一下后，菲特大概明白塞丽娜的意思了。

“岳母，谢谢你的劝告，我明白您的意思了。”

“应该说，真的很感谢您。”

菲特一边说着，一边重新坐回到了位子上，甚至脸上也露出了真挚的感谢之情。

如果外人看到这一幕肯定很摸不着头脑吧？

明明菲特现在冲过去把雪丽丝拿下就直接结束了不是吗？

无论怎么看塞丽娜刚才那几句话只是在忽悠她，为了给雪丽丝拖延时间罢了。

可是菲特居然真的老老实实的听从了劝告，暂时没有去找雪丽丝，而是淡定的坐回了位子上。

不过事实上，菲特做出了正确的决定，因为她读出了塞丽娜话语中另外一层含义。

雪丽丝的实力是未知的。

她从以前到现在一直都在迁就菲特，所以从来没有拿出过自己真正的实力。

而雪丽丝唯一一次认真的时候也是害怕菲特对她失望，所以她才拿出了自己应有的实力。

但现在不同了。

雪丽丝不想放弃龙皇之位，她也绝对不想成为菲特的老婆。

现在雪丽丝还没被逼上真正意义上的绝路，所以她还没拿出自己的实力来，但如果菲特在这种时候真的逼上去，并且让雪丽丝感到了危机的话……

暴走。

雪丽丝说不定会直接拿出从未展示过的某种能力，让菲特全盘皆输，所以用强是不行的。

比起短时间的用武力强迫雪丽丝屈服，还不如温水煮青蛙，让雪丽丝自己打心底承认失败，这样菲特才能像以往那样调教她。

因此在明白了其中的道理后，菲特才向塞丽娜道谢了。

正如塞丽娜所说的那样，她是来让这场不公平的胜负变得公平起来的人，但受益者可不一定仅仅只是雪丽丝不可。

“呵呵，菲特。”

“你真的很聪明，也是个很懂事的孩子啊。”

“没错，我刚才说了我是来让这场不公平的胜负变得公平，但是我可从没说过这个是针对雪丽丝的。”

“我之前放跑了雪丽丝并且给了她能够遮蔽你的神识的戒指，那么作为补偿我也有义务向你提供一些信息，只是能不能听懂就是你的事情了。”

“可是不愧是你啊。”

“立刻就明白了我的意思，然后做出了正确的决定。”

“如果你刚才真的决定冲到雪丽丝的面前并且用强的话，相信雪丽丝一定会殊死反击，而最坏的情况就是她会立刻暴走，甚至——”

“连那个东西都会出现。”

“一旦那个东西出现了，这世界上也就只有孩子她爸可以暂时压制住了。”

“那个东西？”

随着塞丽娜话音一落，菲特略微皱了皱眉头，一时间没明白她所说的是什么。

而似乎是看出了菲特的疑惑，塞丽娜直接伸出了一根手指，并且在菲特的面前晃了晃又道。

“你忘了吗？”

“当年雪丽丝第一次参加龙族魔法大赛的时候，她和孩子她爸单挑的时候冒出来的那个。”

“啊！！”

“是那个吗！？”

听塞丽娜这么一说，菲特立刻瞪大了眼睛，脸上也闪过了一丝惊恐的表情。

“是啊……”

“因为过去了太久时间了，我甚至连那个都忘了……”

“如果那个真的出现了，我就真的……”

菲特没有把话说完，但她的身子明显抖了抖，似乎是想起了当年的事情。

“呵呵，明白了吧？”

“你想要征服我家的傻女儿很简单，因为她的心已经是你的了，只要临门一脚就能让她彻底成为你的所有物，只是啊~”

“如果你无法让她从心底里屈服你，并且内心有一丝的反抗心的话，那个东西就会立刻出现。”

“说实话我也不知道那个到底是什么，但是现在唯一可以确认的是，那个东西只认定雪丽丝为主人，只为雪丽丝而存在，并且只以雪丽丝的利益为第一优先考虑。”

“虽说那个东西第一次出现的时候孩子她爸可以轻松压制，但毕竟已经过去了那么多年，万一那个东西也随着雪丽丝一起成长的话，说不定孩子她爸想压制那玩意儿可能都要动用皇器了。”

“而我阻止你的第二个原因就是防止那个东西的出现，最后造成最恐怖的后果。”

“现在明白了吗？”

“明白了……”

话说到了这里，菲特立刻微微一点头，看来她也理解了事情的重要性。

而随着她一点头后，塞丽娜脸上再次露出了笑容，随后再一次确认道。

“那么菲特，回答我。”

“你真的做好了觉悟吗？”

“你想把这样一个拥有可怕实力的孩子变成你的所有物，并且之后还要说服长老院，把雪丽丝这个未来的龙族最强战力给雪藏，并且龙皇之位由你来担此大任吗？”

“呵……”

面对这一问题，菲特没有任何顾虑，并且直截了当的笑了笑道。

“当然。”

“因为她是我的。”



第二十三章 幸福的定义

第二十三章

原来如此。

毫不犹豫的做出了回答吗？

面对着不带任何踌躇立刻点头的菲特，塞丽娜嘴角微微上扬了一下，并且缓缓的站起了身子，最后走到了她的面前轻轻拍了拍她的肩膀道。

“嗯，那就可以了。”

“要加油啊。”

“菲特。”

这句话是塞丽娜发自内心的话语，而菲特显然也清楚的意识到了，所以菲特在这里有些不解的歪了歪脑袋，一脸好奇的问道。

“为什么？”

“岳母您为什么要为我加油？”

“而且还是发自内心的……”

唯独这一点菲特无法理解。

因为要是菲特真的赢了的话，雪丽丝可是要永远成为她的所有物，并且还会失去龙皇的位子啊。

塞丽娜不可能不清楚其中的道理，所以在菲特的意识中，塞丽娜肯定对这件事情颇有微词才对。

然而在经过了简短的交谈，面对面的交流，菲特却发现塞丽娜对这件事情并不反对，甚至还在最关键的时候给了她忠告。

为什么？

菲特不明白。

“不明白吗？”

“因为我和孩子她爸一样，关注的点可不是你们将来的职位是什么，而是你们是否会幸福。”

“毕竟我们巨龙是长寿一族，我们之后想成为怎样的存在，想要拥有何等的地位和职位，这些东西都可以依靠时间去积累，去把握。”

“但唯独只有幸福，这东西可是会随时随地溜走，在眨眼间就消失。”

“因此龙皇之位也好，所谓的地位和权力也罢，在我看来都是能有最好，没有也不必去追求的虚无缥缈之物。”

“你们现在还年轻，很多事情都没经历过，但只有一点你们必须记住。”

“你们的未来是属于你们自己的。”

“过自己想过的生活，去制定自己想要的未来，而不是被限定在了所谓的龙皇之位，最后走歪了路，甚至丢失了自己最初的幸福。”

“岳母……”

在这一刻，菲特终于明白了一切。

为什么塞丽娜没有反对雪丽丝丢失龙皇之位？

因为如果雪丽丝真的输了，那最后也是心服口服的输的，换言之是她自己选择想成为菲特的所有物，和她永远幸福的在一起。

那既然这是雪丽丝自己选择的道路，塞丽娜当然不可能会去反对。

或许，这也是塞丽娜这次出手真正的原因。

因为她不希望菲特是用蛮力和强迫的手段逼迫雪丽丝屈服，而是让她在这场胜负中心服口服，最后老老实实的做菲特的女人。

当然，前提是菲特能赢才行。

于是在明白了这一切后，菲特这才认真的点了点头，随后脸上再次露出了笑容笑了笑道。

“岳母，谢谢你。”

“我已经清楚的明白你的意思了。”

“虽然我的做法可能很极端，但是至少我能确定一点，那便是我会让雪丽丝幸福的。”

“嗯~”

“这才对~”

当菲特说出这句话之时，塞丽娜看见菲特脸上那邪魅的笑容消失了，取而代之的则是和往日一样温和的笑容。

这就足够了。

只要菲特心中一直想着怎么让雪丽丝幸福，那么不管她们之间的关系怎么改变，她们也绝不会走歪路。

塞丽娜忍不住在心中想道。

“不过啊，菲特。”

“我之所以对你说加油其实还有另外一个原因，那便是——”

“我想看看你是否能做到我当年没能做到的事情。”

“当年的我因为孩子她爸实在是过于优秀，结果在最后的关头认输，最后安心的嫁给了她。”

“所以我真的很感兴趣呢。”

“你们走了我们的老路，可是最后的结局是否又会是一样的呢？”

“是我家的傻女儿像孩子她爸一样征服了你，还是你做到了我没能做到的事情，结果把我家的傻女儿给占为己有了呢？”

“我很期待你们的结局~”

“嗯~”

“我会赢的~”

在听完了塞丽娜的一番话后，菲特再次露出了自信的笑容，看来她对自己是真的很有自信。

不过在点头做出了回答了之后，菲特又微微一笑，缓缓的说道。

“雪丽丝一定会成为我的东西，并且让她嫁给我最后怀上我的孩子，唯独这一点我绝不会让步，而这也是雪丽丝不想看见的结局。”

“所以对于我来说这依旧是一场改变我们未来的战争。”

“并且，每个人对幸福的定义都是不同的，如果我赢了的话，雪丽丝只会为了我而活，只会成为我的所有物。”

“尽管我会让她感到幸福，但在外人眼中我们的关系或许会是扭曲的。那么到时候，岳母您会阻——”

“我不会阻止你们，因为这是你们所选的道路。”

不等菲特把话说完，塞丽娜已经摇头打断了她的话，随后站起了身子接着道。

“闲聊就到此为止，我该说的都已经说了，接下去该怎么做就看你自己了，我也差不多该回到孩子她爸那边了。”

“不过还是那句话。”

“如果雪丽丝无法发自内心的接受你对幸福的定义，那么你一定会失败吧？”

“啊，顺带一提～”

“那个小镇你最好也小心一点，那里可不简单～”

————————————————————————————————

在丢下了最后一句话后，塞丽娜离开了这个豪宅后，菲特缓缓的坐回了自己的椅子上，思考着刚才和塞丽娜的谈话。

“这就可以了。”

“只要岳父岳母不反对，我就可以以我想要的未来和雪丽丝生活在一起，而我也会让雪丽丝幸福的。”

“不过啊……”

“强欲，贪婪，并且专制，这就是我的本质。”

“确实如岳母所说的那样，直接用强会造成严重的后果，但是一旦让雪丽丝发自内心的屈服的话，那么到时候——”

“就是我好好的玩坏她，让她全身心的只为我而活着就可以了。”

“因为，我的幸福就是雪丽丝的幸福不是吗？”

“只要能永远和我在一起，雪丽丝就是幸福的啊～”

这一次菲特是毫无保留的释放，并且将自己内心所有的善意和温柔全部抹除，并且变回自己最初模样的真正姿态。

“好了，既然如此那就要重新制定计划了~”

“总之先看看那个二五仔和雪丽丝会闹出什么花样先~”

“不过岳母刚才说让我小心点那个小镇是什么意思？”

第二十四章 奇怪的小镇

第二十四章

视角回到雪丽丝那边的情况——

“你说，让我帮助你调查这个小镇的古怪吗？”

“呵，正好。”

“我其实刚好对这个小镇的秘密很感兴趣，所以我可以帮你。”

当我提出了这个要求的时候，我其实已经做好了被拒绝的打算。

理由无他，毕竟娜塔莎没有义务和我一起做这种事情。

不过让我没想到的是她居然那么爽快的就答应了，这倒是出乎了我的意料之外。

不过还是姑且问问原因好了。

“嗯，那最好了。”

“只是娜塔莎啊，你为什么会对这个小镇感兴趣？”

“是因为这里的人都很有钱，所以打算捞一笔吗？”

“不，这个是原因之一，但不是主因。”

随着我话音一落，娜塔莎直接一摇头接着道。

“钱肯定是要赚的，但是最让我觉得古怪的是这个小镇居然一个孩子都没有。”

“我见过最年轻的一个人也至少有二十岁左右了，而再年轻的就真的没见过了，并且这里中青年人很多，但也没见过任何上了岁数的，类似七八十岁的老者。”

“所以我一直都怀疑这个小镇不会背地里在做什么恶心的勾当吧？”

“比方说以某种形式牺牲了老者和孩子，然后换来了庞大的金钱。”

“如果真是这样，我虽然不是一个喜欢管闲事的人，但这种事情我得调查一下不可。”

“原来如此……”

她没有说谎，而且和我思考的结果很类似。

原来如此……

这个二五仔——

不。

这个叫做娜塔莎的人意外的不错啊。

虽然身兼二五仔嫌疑，并且十有八九想拿我当枪使，但是她人本质上还是不坏的。

呵呵，行吧。

等到事情结束后我姑且还是保她一次吧，就看在她还有正义心的份上。

“其实我也思考过类似的事情，所以就让我们一起调查吧。”

“嗯~”

于是在一点头后，我和娜塔莎便临时组队开始了小镇的调查活动。

而此刻的我还没意识到，我到底进了什么奇怪的地方……

——————————————————————————————————————————————————

好了，先暂时整理一下现在的情况吧。

现在我因为被那个不讲武德的女人给偷袭了，结果魔力被封印了绝大部分，现在实力只有差不多人类法圣级的魔法师而已。

不过还好，时间限制只是短短的一个月罢了。

我只要躲过一个月，我就可以解除封印并且取回和那个女人分庭抗礼的实力，然后我只要小心点不要被那个突然不知道哪里抽风了的女人下套，我就可以保住我的家庭地位。

没错！

家庭地位！

我可以被那个女人调教！

我也可以成为那个女人的所有物！

甚至天天被她玩弄也无所谓！！

但是唯独老公的位子我绝对不会松手！！

并且！

我要在上面！

我不装了！

我就是要在上面！！

既然那个女人突然撕破了脸皮，那么等到我取回实力后，我第一件事就是让这个女人知道我的厉害！！

比方说——

趴在地上不停的打滚，只要那个女人不同意，我就不停的哭不停的闹，直到她松口为止！

哼，虽然听上去有点逊，但是我不信当我真的耍无赖的时候，这个女人不会就范！

不过这些事情都是一个月之后的事情了，现在我得把注意力放在娜塔莎的身上先。

这个二五仔现在决定背叛那个叫菲林的人，然后想利用我扳倒那个什么菲林的势力，不过聪明如我自然瞬间看穿了她的小伎俩~

于是在小镇的饭店里做了约定并且酒足饭饱后，我和她临时组成了一队，正式开始调查这个小镇的古怪。

毕竟现在那个女人我也不知道人在哪里，而只要娜塔莎还跟在我的身边，我相信她不会向那个菲林通风报信才对，那么在此之前我闲着也是闲着，也可以顺道管一下这个闲事。

不过在我们正式行动之前，我姑且也了解了一下娜塔莎是怎么找到我的。

果然如我所预料的那样，她真的是依靠那个和我长得一模一样的人偶找到我的，并且只要一靠近我那个人偶就会突然发出警报声，甚至范围还挺远的，大概还有三十米左右吧？

稍微分析了一下这个人偶后，我发现这个人偶因为包含了我的气味，所以可以敏锐的察觉我的所在地。

然而——

只要知道了原理就可以防范。

伪装魔法虽然可以掩盖我的外表，但我的气息却依旧健在，所以这个魔法也不是面面俱到的。

因此在正式调查这个小镇前，我打算先去一次小镇上的魔法道具店逛一圈，看看有没有什么能遮蔽我气息的魔法卷轴一类的东西。

“那么娜塔莎，在调查这个小镇的这段时间里，你就是我的队友了~”

“总之先正式做个自我介绍吧。”

“我的名字是雪丽丝，现在因为某些原因正在被人追杀，而那个叫菲林的人我虽然不认识，但应该是和在追踪我的人是一伙的吧？”

“嗯，看起来是的。”

“至于我的名字你也已经知道了，所以我就不做自我介绍了~”

此刻我和娜塔莎一边走在前往道具店的路上，顺道我在此期间做了个自我介绍。

就算对方是个二五仔，但最基本的礼仪我还是要遵守的。

一路上没发生什么特别的事情，我们很快就来到了小镇的道具店里，顺道也找到了我想要的可以掩盖气息的卷轴。

事情到这里还是顺利的，直到我打算结账的时候。

“娜塔莎，我现在身无分文，如果可以的话能请你帮我垫付一下这个卷轴钱吗？”

“等到事情结束后我会把钱还给你的。”

“好说好说，只是一个卷轴钱而已，我直接送给你都无所谓。”

一个卷轴大概1-2金币，的确不是什么非常贵重的东西，所以我也不打算推辞，直接一点头道。

“嗯，那我就不客气了，谢谢你娜塔莎。”

“没事~”

于是在说定了后，我们便一起去魔法店那儿结账。

可是当我们拿出这个卷轴准备付钱时，一个看上去三十岁左右的女性店员却笑了笑，随后说出了一句让我吓傻了的话来。

“承惠~”

“一共十一万五千金币~”

……

…………

“啊！？”



第二十五章 真阶魔法

第二十五章

这个小镇在和我开什么玩笑啊！！！

十一万五千金币！

这家伙知道这是多少钱吗！？

不行！

这里太奇怪了！

我得问个清楚！

“不是，这个居然要十一万五千金币！？”

“你知道在别的地方这个卷轴才几个钱吗！？”

“就算你看我们是外来的可能想要宰客，但是哪有这么要价的！！”

我很生气。

真的很生气。

这就好像被人给戏耍了一样，让人觉得很不爽。

可是和生气的都想拍桌子的我不同，那个店员却一脸淡定的朝着我笑了笑道。

“哎呀，年轻人火气别那么大嘛~”

“所谓买卖这种东西，本来就是一个愿打一个愿挨不是吗？”

“我开了一个价，你想买就付钱，不想买就算了，仅此而不是吗？”

不是，年轻人？

你才比我大几岁啊？

这就搁这儿喊我年轻人了？

“道理的确没错，但是做生意好歹还是有讨价还价的余地的，但是你开了一个根本没得谈的价格，我只能认为你故意不做我的生意，在这里耍我好么！！”

“不不，谁说我不愿意讨价还价了？”

“应该说——”

“我超愿意的！！”

“唰！！”

“哎！？”

突然，这个店员不知道抽了什么疯，突然翻身越过了柜台，直接跳到了我的面前把一张纸头递给了我，同时另外一只手不知道什么时候已经牵住了我的手。

不知道是不是我的错觉。

这个店员呼吸突然变得急促起来，眼睛里也满是欲望，就好像想把我给立刻吃掉一样。

“嘿嘿嘿~”

“签字吧~”

“只要你愿意签字的话，我就把这个卷轴——”

“不！”

“是这个店都送给你！”

“我会给你幸福的！！”

“所以签字吧！！！”

“啊！？”

这是什么鬼啊！！

当我定神一看那个纸头，只看见上面赫然写了几个大字——

结婚登记书。

……

…………

这个小镇是在搞什么鬼啊啊啊！！！！！

一开始佣兵工会那个奇怪的大叔就已经让我差点吐血了，怎么连这个道具店也是！！

这是在开什么玩笑！？

怎么这里是个人就想和我结婚的！？

“不不不，你冷静点！！”

“先松开我！！”

眼前的一幕真的把我给吓到了，让我赶紧抽出了我的手，随后立刻后退了几步。

“噗尼。”

“嗯！？”

可是当我才后退了几步，我突然感觉自己的后脑勺好像撞在了什么柔软的东西上。

结果当我一回头——

我傻了。

站在我身后的是一个看上去三十岁不到，但是身高超级高，大概都快两米的大姐姐正站在我的后头。

她人是长得挺好看的，身材也很棒，看上去性感的很。

只是她为什么也穿着粗气，手中拿着一模一样的纸头盯着我！

“不是，你什么时候站在我的身后的！？”

“不对，应该说你们是谁！？”

当我回过神来时，我看见这个本来没什么人的道具店瞬间围满了人，而且每个人就好像犯病了一样，一个个拿着那个奇怪的纸头，大喘着粗气盯着我。

“呼呼呼~”

“我们都是这个小镇的人~”

“不过这个不重要！”

“重要的是嫁给我吧！！”

“我会给你幸福的！！”

“滚！！”

“她应该嫁给我！！”

“啊~~”

“一看见她，我的内心就好像被打开了某种开关一样~”

“啊啊啊~~”

“我现在就想紧紧的抱住她，和她在一起！！”

啊！？

这是什么情况！？

这群家伙都是些什么人啊！！

正如娜塔莎之前所说的那样，这个小镇没有小孩，但也没有七老八十的老者。

现在围住整个道具店的都是年纪在二三十岁之间的人。

有男有女，和普通小镇上相比，这里的人的颜值都挺高的，看上去都是俊男美女的感觉。

但是——

他们为什么都露出那么变态的表情盯着我！？

况且这个小镇不是只有我一个女的吧！？

找娜塔莎结婚不行吗！？

对了！

还有娜塔莎啊！！

一想到这里，我当机立断指了指一旁也被眼前情况给吓傻了的娜塔莎，随后大声喊道。

“不是！”

“我是不知道你们突然在发什么疯！”

“但是这里不也有个年轻的，而且长得比我好看很多的女孩子吗！？”

“你们为什么不想和她结婚！！”

“啊？”

随着我话音一落，我看见在场的这些奇怪的小镇里的人们立刻愣了愣神，然后——

“不不不。”

“不可能不可能。”

“和你比起来，这家伙完全不行啊。”

“一点欲望都没有的说。”

只看见所有人全都异口同声的说着不，甚至还边说边摇头的那种。

……

…………

啊这……

我确实有想过把娜塔莎当垫背的，但是你们要不要这么绝情啊！！

“你们……”

“你们这些家伙……”

“这么想进医院我就成全你们啊！！！！！”

果然，每个女孩子都对自己的长相很在意的，就算娜塔莎是个战斗狂也是如此。

先不提我本来的面貌，至少我现在的外表和娜塔莎一比还是差的很多的。

可是当这些小镇的人如此果断的摇头，别说是娜塔莎了，就算是我也肯定会生气的想拔刀砍人吧？

不对。

应该说娜塔莎居然已经打算动手了！！

“炎刃！！”

下一秒，娜塔莎立刻拔出了腰间的长剑朝着小镇的人们用力挥舞了一刀。

只看见数十刀迷你炎刃从剑尖发射而出，朝着他们冲了过去。

糟了！

这好像不能完全挡住啊！！

因为娜塔莎是猝不及防间动的手，并且这一招而且是大范围且攻击距离极短的一招，所以就算我立刻出手，但也只是挡住了一大半而已。

剩余的炎刃全都朝着小镇的人们砍了过去，让我吓得闭上了眼睛。

完了。

死人肯定是不会的，但是最前面几个肯定会受很严重的伤吧……

“啪！！”

“哎？”

然而当我闭上眼睛的瞬间，我却听见了奇怪的声音，这让我立刻又睁开了眼睛，随后眼前的一幕让我瞪大了眼睛。

因为——

我看见一个赤红色的屏障出现在了他们的面前，直接挡住了一击。

当然，这不是重点。

重点是，这个屏障居然是——

真阶魔法。

第二十六章 你管这叫本能？

第二十六章

真阶魔法。

这是人类绝对不可能使用出来的魔法。

不，不只是人类，应该是说除了龙族之外没有人可以使用这种魔法才对。

因为哪怕只是最低阶的真阶魔法的魔耗，其他族的人都不可能承受得了。

可是我却看见了真阶魔法。

真正意义上的真阶魔法。

是谁？

是谁在这里释放了这个魔法？

刚才因为情况太过于混乱，我没能注意到魔力源是哪里的，但眼前这个赤红色的透明障壁毫无疑问是二阶真阶魔法——

真红炎壁。

当这个魔法使用出来的瞬间，刚才飞散在空中的炎刃全部被吸了过去，并且和这个障壁同化了。

这就是真红炎壁的能力。

可以将任何低于其阶级的炎系魔法无条件的吸收，甚至还能转化其魔力增强其防御能力。

“这是什么鬼东西！？”

“我还是第一次看见这种奇怪的屏障！”

在看见自己的魔法被吸收了后，娜塔莎也立刻瞪大了眼睛，似乎有点不明白眼前的情况。

不过等到一切都结束了后，施术者立刻就解除掉了防御壁，并且我看见刚才那个抢着要和我结婚的女店员不知何时已经走到了我们的面前。

“哎呀，有话就好好说，别动不动就动手嘛。”

“这家店里还是有不少值钱东西的~”

“要是碰坏了的话，把你给卖了都赔不起~”

“啊~”

“不过要是另外那个可爱的小姑娘碰坏了的话，那么就要惩罚你永远和我在一起，和我一起享受幸福哦~”

……

…………

不会是这个人吧？

刚才用了真阶魔法的不会是这个莫名其妙的店员吧！？

不是！

这里到底是怎么回事！！

我真的有点摸不着头脑了！！

不过比起这些还是先撤吧！

虽然我依旧无法确定到底是谁使用的真阶魔法，但是毫无疑问的，这里肯定存在巨龙！

当然，我指的不是我，而是除我之外的巨龙！

正常来说这里有同族人在的话，我本来不该那么慌张的，可是要知道不是所有巨龙都是生活在龙境内的，有些奇怪的巨龙也喜欢变成人类啊，魔族啊，或者别的种族的人，偷偷在别的地方生活。

我现在魔力受限，而对方也不知道是敌是友，所以总之先溜了再说！

于是我看了看四周，发现我左手边的窗户那儿没什么人，所以我立刻拽住了还在发愣着的娜塔莎的手，对着她急忙道。

“好了，现在不是发呆的时候！”

“撤了！”

“哎！？”

下一刻，我已经拉着她冲到了窗户旁边，并且一脚踹开了窗户逃走了。

“啊！！”

“别走啊！！”

“来结婚吧！！”

“我会给你幸福的！！”

“滚！”

“是我会给她幸福！！”

“她是我的！！！”

结你妹的婚啊！！！

我可是那个女人的！！

你们这群变态！！

在内心吼出了以上几句话之后，我们立刻以全速跑了好几条街，最后在一个没人的角落里坐了下来，一起大口喘着气。

“哈……”

“哈……”

“那群奇怪的人似乎没有追上来……”

“说真的，那些人到底是什么鬼！？”

“我也想知道啊……”

眼前的情况完全超出了我的意料之外。

真的，我完全不懂了。

为什么想要和我结婚？

我现在的外貌要多平凡有多平凡，光论颜值我旁边的娜塔莎可以完爆现在的我。

但是那些变态为什么要追着我？

这也就算了。

我还是不懂为什么要和我结婚不可啊！！

在我心中思考着前因后果时，我看见一旁的娜塔莎在这里勉强稳定下了呼吸，随后看了我一眼道。

“这个小镇果然有古怪，刚才一路上跑来这里的时候，我倒是想过了一些可能性。”

“说不定……”

“哈……”

“说不定啊……”

“那些家伙是会强娶进来的女孩子，然后强行增加小镇的人口，最后把这里的小孩或者老人给祭献到什么地方，最后换来钱财才对。”

“虽然我不知道到底什么地方会那么需要老人和小孩，但这是我唯一能想得通的道理了。”

我去。

刚才在逃命的时候，这个娜塔莎居然还有时间思考这些事情？

可以啊！

虽在危险中，但是大脑却从来没有停止思考，这其实也是一种非常难得的才能不是吗？

不愧是那个女人手下的手下，这点值得肯定。

于是她既然也表态了，我自然也是点点头，说出了自己的看法。

“嗯，有点道理。”

“我其实也是这么想的。”

“这个小镇不管怎么说也太——”

“不是，你们看不出来年纪不大，脑瓜子里的想法倒是挺多的嘛？”

“那么有想法怎么不去写小说？”

“啊！？”

“哎！？”

然而不等我把话说完，一个好像前不久才听过，但是又有点陌生的声音从我们的身后传来。

结果当我一转头，我和娜塔莎同时瞪大了眼睛。

“是你！？”

“怎么是你！？”

此刻突然开口的是之前在佣兵公会里遇见的那个超漂亮的大姐姐。

没错，就是一开口让我赶紧滚的那个。

只看见她正嘴角抽搐着，一脸无语的看着我们两人，就好像我们两个刚才说了什么奇怪的话来着的。

随着我们同时开口后，只看见那个佣兵工会的大姐姐立刻叹了口气，随后又朝着我们两个摇了摇头道。

“唉……”

“先不提你旁边那个人，我不是早就让你赶紧离开这里了吗？”

“对于这里的人来说，你可是他们梦寐以求的新娘，不管男女都是。”

“所以我才让你赶紧走啊……”

“不。”

“应该说这个诱惑力对我来说也是一样的，哪怕只是现在这么和你说话都已经是全力了……”

“真是的……”

“为什么你的身上会有那么诱人的味道……”

不是！

你能别把我说的好像食物一样吗！？

不过原来你也想和我结婚吗！？

“给我适可而止点啊！！”

“这里到底是什么情况！？”

“为什么那么多人朝着要和我结婚啊！！！”

此刻，我问出了最想知道的问题，而下一刻那个大姐姐也立刻回答道。

“可能是本能吧。”

……

…………

这都是什么鬼本能！？

第二十七章 古怪

第二十七章

行了，总而言之这个小镇都是一群奇怪的家伙我已经清楚的明白了。

不过刚才一直都为了逃命所以有很多细节都没问，正好这个大姐姐出现在了我们的面前，我可以赶紧问问情况。

“好了，那群奇怪的家伙为什么吵着要和我结婚先不提，但我想先问你这个问题。”

“这个小镇为什么没有老人和小孩？”

“现在想想就算是这个小镇最有权力的镇长也就四十多岁，看上去年纪不是那么大的样子。”

“并且还有一点，这个小镇的人为什么那么有钱？”

“真的是太奇怪了啊！”

真的。

现在越是提起这个小镇的怪异点，我心中的好奇感就越来越重。

可是在听见了我的这一番话之后，我看见这个大姐姐却立刻一摇头道。

“无可奉告。”

“你根本就不需要知道这些事情。”

“现在你唯一考虑的事情就是离开这个小镇，然后再也别回来了。”

“你明白吗？”

那个大姐姐一边说着，一边朝着我伸出了一只手，把我从地上拉了起来，顺道还轻轻捏了捏我的鼻子。

嗯！？

当她做出这个举动的瞬间，我忍不住皱了皱眉头。

倒不是说我很反感她此刻的举动，而是她的这一举动我总感觉在哪里见过。

说起来，我都还不知道她的名字，所以可以先问一下？

心中这么想着，我下意识的张嘴想问她的名字，可是在此之前这个大姐姐却已经一转身道。

“跟着我来。”

“我现在想办法把你们送出这个小镇先。”

“啊！”

“等等！！”

随着她话音一落，那个大姐姐便大步流星的往前走，看来是不打算等我们了。

“雪丽丝，怎么办？”

“我们是应该继续调查这个奇怪的小镇，还是应该离开这里？”

“哼，那还用问吗？”

当娜塔莎询问我接下去的动向后，我看了一眼走在前方的大姐姐，随后脸上微微一笑道。

“当然是继续调查。”

“虽然我不知道这个小镇的人为什么要吵着和我结婚，但说实话，我没有从他们身上感到任何恶意，否则我早就看出问题来了吧？”

“那既然如此，我想做的事情只有一件。”

“喂！”

“前面那个大姐姐！”

“我们继续打算调查这个小镇，所以你的好意我心领了！”

“喂！你们！！”

当我说出最后一句话之后，我便对着娜塔莎一挥手，随后在那个大姐姐的惊呼声之下，我们一起朝着反方向逃离了。

可是此刻的我并没看见，当我们转身的瞬间，那个大姐姐的表情立刻变了。

如果说她刚才脸上写满了大惊失色的话，那么此刻的她就好像——

计谋得逞了？

——————————————————————————————————————————

另一边的情况，菲特视角——

“嗯！？”

“消失了！？”

送走了塞丽娜之后，菲特一脸淡定的坐在椅子上，本来是想好好思考下怎么收拾娜塔莎并且玩坏雪丽丝的。

可是过去了才没多久后，本来菲特手中的那个雪丽丝人偶突然震动了一下，随后便失去了反应，根本没有像刚才那样闪闪发光。

“这怎么可能？”

“难道是雪丽丝发现了人偶的事情，并且立刻遮蔽了自己的信息？”

“不对。”

“哪里不太对。”

“就算她真的用某种方法遮蔽了自己的气息，但气息这种东西是不会立刻消失的，而是慢慢变淡才对。”

“但是现在这种情况就好像雪丽丝的气息被什么东西给立刻切断了，然后整个人也失去了踪迹。”

“不行，现在可不是浪费时间的时候！”

“雪丽丝和那个二五仔最后出现的地方是哪里！？”

尽管人偶失去了效果，但菲特还是立刻看向了眼前这个由金沙所做成的地图，而上面最后标记的地方就是雪丽丝所在的小镇。

“果然岳母说的没错，这个小镇很有问题啊。”

“这个魔法虽然是我自创的，但是论等级已经可以媲美真阶魔法，但是却有人可以立刻遮蔽掉这个人偶能力？”

“比起这些，雪丽丝现在情况岂不是很糟糕！？”

“她在魔力受限的情况下被抓走了的话，岂不是没有任何反抗之力！？”

在意识到了事情的严重性之后，菲特当机立断的从自己的储物空间里抽出了一个伪装卷轴，随后立刻将魔力灌入了进去。

下一秒，一个看上去年纪大概二十岁不到，外表平凡，有着一头黑色长发的女孩子出现在了原地。

“行了，总之先赶紧去那个小镇看看情况，也有可能是雪丽丝又用了什么我不知道的方法遮蔽了气息也说不定。”

“但是……”

“这不祥的预感到底是怎么一回事？”

菲特一边说着，一边打开了窗户，直接朝着那个小镇以最快速度飞了过去。

虽说她现在和雪丽丝还在胜负之中，但是如果雪丽丝真出了什么事情，菲特知道自己可是会后悔一辈子的。

她的飞行速度非常快，大概十几分钟后，她就从豪宅那边来到了雪丽丝所在的小镇上方。

从上往下看，菲特没发现这个小镇有什么奇怪的地方。

平凡，人烟不多的地方。

这里也没什么特别值得关注的建筑物，简直就是一个平凡的小镇的最佳模板。

“雪丽丝就是在这种地方失去了踪影？”

“果然这里很奇怪啊。”

“我的预感没错，因为我居然察觉不到这里有任何的魔力波动。”

正常来说就算是再了无人烟的地方总归会有些魔力波动残存，毕竟魔法在这个世界上是人人都会的，必不可少的能力。

就算不拿魔法来打架，但日常做饭生活总是偶尔会用点魔力吧？

而一个小镇那么多人生活在这里居然毫无魔力波动，这本来就是不可能的事情。

在稍微观察了一下眼前的情况后，菲特立刻冷笑了一下，随后毫不犹豫的冲向了小镇。

无妨。

不管这里是哪里，总之冲进去看看雪丽丝的情况再说。

至少菲特现在是这么想的。

可是就在她又靠近了小镇上空之时——

“噼啪！！！”

“呜哇哇哇哇！”

突然，强大的电流瞬间走遍了菲特的身子，随后刚才还飞在半空中的菲特立刻惨叫了出来，最后落入到了小镇内……

第二十八章

第二十八章

另一边的情况，雪丽丝视角——

“嗯！？”

“那是什么！？”

当我和娜塔莎暂时和那个大姐姐分开了后，我们本来是打算先去镇长那边看看的。

毕竟这个小镇的各种古怪事情频发，而现在暗中调查也已经不可能，毕竟我可不想被一群奇怪的家伙追着求婚，所以我本来是想直接去找镇长，把事情给问清楚算了。

然而事情却出现了变化。

“呜哇哇哇哇！！！”

当我们还没走出几步，我突然听见了一声惨叫声。

叫声很明显是从我们上方传来的，而当我一抬头，我看见一道雷光在半空中爆发而出，随后过了几秒后，我又看见一个人影正以极快的速度朝着小镇内下落。

看着眼前的一幕，我立刻瞪大了眼睛，立刻喊道。

“结界！？”

“这个小镇居然存在结界！？”

这是除了半空中突然跌落一个女孩子的人影之外，现在最让我觉得震惊的画面了。

理由无他。

因为我居然没发现这个小镇居然存在结界！

明明我走进来的时候一点问题都没有不是吗！？

而且这也就算了，这个结界居然还是真阶魔法级别的！？

真的假的！？

如果说之前在道具店里看见的真阶魔法已经让我足够震惊的话，那么现在眼前这个结界则让我完全明白了一点。

这个地方存在巨龙，而且不只一头。

真阶魔法如果只是单纯使用的话是完全没问题的，毕竟是头龙都用的出来，但——

真阶魔法级的结界那可就不是一个东西了。

毕竟长时间的维持真阶魔法那可不是一般巨龙能做得到的，而正常来说维持真阶魔法级别的结界都是由多条巨龙来维持的。

不过现在的问题是。

这个结界是为了保护小镇而设立的，还是为了不让内部人出去而设立的？

因为我进来的时候完全畅通无阻，所以感觉后者的可能性更大。

但问题又来了。

如果单纯是为了不让内部人出去的话，那么刚才那个结界反噬所造成的电光又是怎么回事？

好奇怪。

这里真的太奇怪了。

这里很明显有好几条巨龙在，难不成我还进了个龙窝不成？

但是不可能吧？

毕竟巨龙数量本来就不多，而且绝大多数都是住在龙境内的，正常来说待在外面的野龙数量不会超过一只手才对不是吗？

不过比起这些，我也知道现在可不是去思考这些事情的时候，毕竟——

那个女孩子可是还在继续下落呢！

虽然我不知道她到底是谁，但是我也不能眼睁睁的看着一个女孩子摔死吧！？

“娜塔莎，我先赶紧去接住那个女孩子，你随后跟上。”

“哎！？”

说着，我便以最快的速度冲向了那个女孩子下落的地点。

虽然看着好像很近，但那个女孩子的下落速度还是很快的，等我赶到地点时，我看见她距离地面大概不足几米了。

但是没有关系！

我来了！！

心中这么想着，我张开了双手一把接住了那个女孩子。

“唔！”

有点沉。

是下落的速度太快的原因吗？

不管怎么样，我还是稳稳的接住了那个女孩子的身子，下一秒——

我去！

好大！！

不知道为什么。

可能是因为本能吧？

我第一眼的视线就焦距在了那个女孩子的胸前，随后我被吓到了。

这个女孩子穿的很厚神，身上是一层可以完美遮盖住身体线条的魔法袍，换言之在我的眼中是最没有魅力，简直就是全种族公敌级别的服装设计。

但是就算如此，这个女孩子被我给抱在了怀中后。

那……

那个……

那个魔法袍居然陷下去了！！

这是得多大的胸部才可以做到这一点！？

至少贫乳是绝对不可能做到这个效果的！！

不对不对！

我都关注在了什么奇怪的地方！？

比起这些，还是先检查一下她有没有事吧！

体温还有，呼吸也很平均，明明刚才她被那雷光给电了一下，但是真的接住她之后我反倒是没看见她身上有什么外伤。

不过很显然，这个女孩子已经失去了意识，现在正在沉睡中。

然而比起这些，我还发现了惊人的一点。

好可爱……

超级可爱！！

这个女孩子是什么情况！？

说句实话，明明我怀中的女孩子的外貌算是平凡的那种，至少和我现在的样子半斤八两，没有太大区别才对。

可是当我看见她的瞬间，我的脑海里立刻就闪过了她好可爱几个大字。

为什么！？

这不应该啊！！！

首先我的身心可都是那个女人的！

这点是毋庸置疑的！！

更重要的是真的论颜值那个女人可以爆杀这个世界上绝大多数女孩子，所以我对所谓的高颜值的女孩子早就免疫了啊！

但是为什么！？

为什么她会那么可爱！？

哪怕只是把她抱在怀中，我就想紧紧的搂住她，呵护她，不想让这个世界上的任何人伤害她！

为什么啊！！

我不懂！！

我不知道从我抱住她开始到底过去了多久，但我现在内心的挣扎以及不解却让我的身子一动都动不了。

“啊！”

“是她！！”

“没想到那个掉下来的人和我未来老婆在一起！！”

“来结婚吧！！”

“我会给你幸福的！”

日！！

那些变态怎么来的那么快！！

不等我作出反应，我已经从后面听见了小镇的人的声音。

我也不知道娜塔莎什么时候可以汇合，所以无可奈何之下我只好先抱着怀中的人撤退了。

“唔……“

“这里是？”

不过等我跑了还没几步后，我看见怀中的那个可爱的女孩子立刻微微眯了眯眼睛，随后苏醒了过来。

下一刻，只看见她一脸迷茫的看了我一眼，随后歪了歪脑袋问道。

“你是谁？”

“为什么抱着我？”

“以及……”

“我是谁？”

“为什么会在这里？”

我去！！

虽然在知道她被电了后，我十有八九就猜出来了，但是我还是想说——

你怎么真的失忆了啊！！

明明我还有很多事情想问的啊！！！！

第二十九章 怀疑

第二十九章

真的假的……

她居然真的在这里给我玩失忆了！？

说实话，我觉得我怀中的这个女孩子会在这个节骨眼突然出现，肯定不是巧合才对。

如果我没猜错的话，那个真阶魔法级的结界应该是有某个触发条件存在，而这个女孩子之所以会被电，是因为她身上肯定有什么地方触动了结界的防御机制。

否则怎么可能我和娜塔莎进来的时候没事，而她直接被电傻了？

不过这些先不提，我有很重要的事情要赶紧对她说。

“听着！“

“我知道你有很多问题想问，我也明白你肯定很不解我到底是谁，为什么突然把你抱在怀里，而且还在躲避那么多变态的追踪。“

“但是我只想说——“

“什么都别问！”

“也不要挣扎！”

“等我们安全了之后咱们可以好好谈谈！”

“但是如果你现在乱动了的话，你会不会出事我不知道，我肯定会出大事！”

“明白了的话就点点头！”

“我不明白。”

然而当我说出几句话的瞬间，只看见我怀中的女人毫不犹豫的一摇头，并且——

主动伸出了双手环住了我的脖子道。

“眼下这个情况你打算让我怎么明白？”

“你的解释也够烂的呢。”

“时间，地点，人物，在这里干什么。”

“这些基础信息都不说，就打算让我明白情况？”

“你能不能说话前动点脑子？”

……

…………

我能不能直接把这个话多的女人丢地上！！

妈耶！！

我救了她！

还带着她一起逃命！

结果她醒过来后第一件事就是搁这儿和我对呛！？

这是人说的话！？

不行！

我生气了！！

于是下一秒，我深吸了一口气打算好好说说这个明明失忆了，却在这里发号施令的女人。

可是不等我开口——

“不过，你很可爱呢~”

“很对我的胃口就是了~”

“所以行吧~”

“我就先什么都不说跟在你身边好了~”

“只是啊，我现在毕竟失忆了，所以你接下去可得对我负责呢~”

说着，这个女人更加用力的抱紧了我。

这是哪里来的死傲娇啊！！

而且我对你胃口是什么意思！？

难道她也和这里的变态一样对我感兴趣吗！？

我不停的在心中吐槽一切，不过我的脚可一直都没停下，而是抱着她穿过了好几条街，最后在甩掉了身后那群奇怪的人之后，我们来到了一个无人的小巷子里，随后在把她放到地上后，我这才开始大口喘着气。

“哈……“

“哈……“

“好累……“

就算我的身体能力比人类要强多了，但是抱着一个人还全力奔跑了十几分钟，这还是把我累的差点喘不过气来。

然而和我不同，那个失忆了的女人却一脸淡定的站了起来，拍了拍身上的尘土，随后扫视了我一眼道。

“嗯，幸苦了~”

“虽然一路上颠簸了许多，被你抱着的感觉也挺奇怪的，不过好歹不用跑步也挺不错的~”

“你……“

“你……“

“你是……“

“你是哪里来的女王啊……”

“哈……”

“哈……”

不行，气快喘不过来了……

人好累……

还是先坐一会吧……

我不知道追兵什么时候会追上来，但现在的我真的需要几分钟的休息时间，所以在调整了一下呼吸后，我便一屁股坐在地上开始试着恢复体力。

可是就在这时——

“啪！”

“唔！？”

突然，这个失忆了的女人不知道搞什么鬼，立刻拍住了我的脸颊，随后以超近的距离直愣愣的盯着我。

“不、不是……”

“你突然干什么！？”

好近……

真的好近……

感觉下一秒她就会吻上我一样。

在这个近距离的地方，我细细的打量着眼前的人。

果然和我之前所想的一样，她的外表真的只能算普通，和那个女人本来的外貌相比根本就不在一个级别上。

并且，她身上也没有那个女人好闻的香气，甚至可以说她身上一点味道都没有。

不管怎么看她和那个女人相比都差了一个次元。

可是为什么？

为什么她看上去会那么可爱！？

仅仅只是这样直视着对方，我的身体就好像被定住了一样，一动都动不了……

推开她！！

立刻离开她！！

我可是那个女人的所有物不是吗！？

可是为什么我会那么的心动！？

为什么我感觉自己的脸开始变得通红，身体也渐渐开始发热，就好像我以前马上要被那个女人给调教时候一样！？

我不懂啊！！

在这一刻，我忍不住想仰天长啸，把我心中的不解全部都给吼出来，可是我的身体却依旧无法动弹，只能任由那个失忆了的女人盯着我。

“嗯，很可爱呢。“

“果然很可爱。“

“被你给抱着的时候，我就在想你这张脸明明看上去挺一般的，但是为什么却那么的吸引我？”

“真奇怪呢。”

“不过算了，这些都不重要，重要的是——“

“我好像喜欢上了你~”

“啊！？”

突然，这个失忆了的女人说出了一句让我吓了一大跳的话来，并且还不等我作出反应，她已经松开了我的脸颊，同时也坐到了我的身边，伸出了双手挽住了我的手臂。

“你走开！！”

“离我远点！！”

“不要靠近我！！”

拒绝三连！

当她打算挽住我手臂的瞬间，我立刻后退了几步，盯着她接着喊道。

“我不知道你是谁，也不知道你为什么会突然喜欢上了我，但是我可以有老婆的人！”

“所以——”

“那又怎么样？”

“哎？”

可是不等我把话说完，只看见那个失忆了的女人一脸淡定的笑了笑，并且指着我道。

“我虽然不记得之前的事情，但是只有一点很清楚。”

“我看中的东西没有一个是逃得了的！”

“就算你已经结婚了也好，甚至有了孩子都无所谓！”

“从现在开始，你是我的！！”

……

…………

这是哪里来的菲特啊！！

怎么和那个女人说出来的话如出一辙，简直就像是一个模子里刻出来的！

你难不成还能是那个女人！？

嗯？

那个女人？

给我等等……

这个说话方式……

这种莫名其妙的心动感……

她不会真的是那个女人吧！？



第三十章 说好的恋人呢！？

第三十章

我是一个抖M。

不折不扣的抖M。

如果是几个月前的我，估计就算是死我也绝对不会去承认这一点的吧？

可是我被改变了。

我被那个可恶的，强欲的，本性难移的，但却又是我在这个世界上最爱的女人给改变了。

所以我现在可以毫不犹豫的说出以下这句话来。

我早就被那个女人给调教完毕了！

我的身心早就是那个女人的所有物！

因此事到如今我有绝对不会对任何人动心的自信，除了那个女人！

所以问题就出在了这里。

我眼前这个失忆了的女人长相一般，态度恶劣，也就胸部大了一点而已，可是为什么我会对她那么的心动，想忍不住狠狠的抱住她？

除了对方是那个女人之外，我想不出任何理由来！

当然，我依旧不知道她是不是那个女人，但是比起我脑海里对眼前事物的认知，我的肉体已经给出了答案不是吗！？

不过等等。

冷静点雪丽丝。

确实，现在我会对她那么感兴趣这可能是唯一理由了。

可是就算如此这也无法证明眼前的人就是那个女人不是吗？

因为好好想想啊。

那个女人为什么会突然伪装成了陌生人的样子跑到这个小镇来？

唯一的可能性就是她找到了我的位子，随后一起跟来了，但是这就有说不通的地方了。

她要是早就知道了我本来的位子，她早干嘛去了？

直接冲过来把我给抓回去霸王硬上弓，总之先搞大我的肚子，让我变成她的专属宠物不就好了吗？

哪里需要整这些花里胡哨的东西。

更何况，她现在出现的时机未免也太凑巧了吧？

我刚打算调查这个小镇的问题，结果她在这个节骨眼就突然冒出来了。

最关键的是，那个女人会莫名其妙的被结界给坑了？

那个女人可是不亚于我的魔法天才。

和魔力被封印了的我不同，她可是全盛期状态，所以她会察觉不了这个小镇有结界？

除非她因为什么事情太过焦急了，以至于根本没去观察附近的情况就直接莽撞的冲过来了。

但这种情况的可能性无限接近于零。

有什么事情可以让那个以冷静著称的女人不顾一切的冲过来？

难道还是为了我？

不可能不可能。

如果她真的那么着急想把我抓回去，她早就这么干了，何必让那个菲林派遣手下来找我？

逻辑上根本就说不通嘛。

比起这些，她果然和那个女人完全不一样不是吗？

一想到这里，我细细的打量了一下眼前的人。

平凡的五官，一头漆黑色的短发，和那个女人细心打理过得黑色长发根本就不在一个级别上。

眼神虽然和那个女人挺像的，但是瞳色完全不对，而且也没有平日里那种更加凌厉的感觉。

同时她身上的气味也完全不同，气质也没完全感受不到。

不过啊。

她也有可能和我一样用了伪装魔法，所以也不能光靠外表来判断。

伪装魔法是可以解除的，只是如果直接解除的话，最简单的方法就是冲上去把她按倒在地上，然后强行用解咒魔法。

但问题来了。

我现在想的这些事情都只是单纯的推测罢了。

万一她真的不是我老婆，我突然对她又搂又抱的，我岂不是算是出轨了！？

况且我对她出手了，万一以后让那个女人知道了，那后果可就不是调教一年这种小惩罚可以媲美的了。

所以先不急。

现在暂时没有追兵追上门来，我可以先试着套一下话？

我现在最主要需要搞清楚的事情就是她到底是不是那个女人，以及——

她是不是真的失忆了。

假设她真的是那个女人的话，说不定是故意在这里装失忆，以此来接近我，并且在暗地里享受我不知情的样子，然后找个好时机直接把我给吃干抹净吧？

这种事情太像那个女人会做的事情了！

所以不能不防！

但她如果是真的失忆了的话，并且她真的是那个女人，那也就是说——

我可以反过来利用这一点不是吗！

现在就变成了我在暗她在明，并且趁着她失忆的时候我可以来点心理暗示，等她恢复记忆的时候不会变的那么极端，甚至晚上让我在上面！？

妈耶！！

如果是这种结局的话我岂不是血赚！？

“呵呵……“

“哈哈哈……”

“呼哈哈哈哈哈！！！！”

不知道为什么，想着想着我的身体就忍不住抖动起来，甚至下意识发出了奇怪的笑声。

不行不行。

雪丽丝你要冷静。

这一切的基础可是都要建立在她是那个女人，并且她真的失忆了的基础上不是吗？

如果她是别人的话，我现在所想的一切都只是白瞎罢了。

所以来套话吧！

利用我那龙族天花板级别的智商，在神不知鬼不觉的情况下套出这个女人的情报来！

“嗯？”

“你怎么突然笑的那么恶心了？”

“不过果然好可爱呢~”

“明明都笑的那么恶心了，我却还是好喜欢~”

“你是不是说了我两次恶心了！？”

“给我适可而止点！”

不是，我还没开口就被呛了一口是什么情况！

不过现在不是生气的时候，先干正事！

“嗯咳，我说这位不知名的小姐啊。”

“先不提我有家室这件事，你不觉得咱们两个才刚见面的人就打算在一起，这有点不太好吗？”

“所以咱们至少先互相做个自我介绍，说一下各自的性格，先试着了解一下彼此如何？”

哼，不愧是我。

完美的说辞。

首先我得确认她到底是不是那个女人，而最简单的测试方法就是——

看看她的性格是不是抖S！

当然，不能是一般的抖S！

必须得是那种最糟糕的，从内到外都是黑的，完全以欺负我为乐的那种究极抖S才行！

所以接下去我可以视她的回答来判断情况！

可是出乎我意料之外的是，这个女人却笑了笑道。

“无可奉告哦~”

“性格这种东西可不是用嘴说的，而是用身体来感受的不是吗？”

“所以啊——”

“唔！”

突然，她以超快的速度靠近了我，然后整个人几乎都贴到了我的身上缓缓的说道。

“来日方长~”

“咱们可以依靠时间来慢慢的了解彼此~”

“所以，就让你从我的仆人开始做起吧~”

“嗯！？”

说好的恋人呢！？



第三十一章 直球

第三十一章

妈耶！

说好的恋人呢！？

怎么我这就变成她的仆人了！？

不过现在不能怂！

“唰！”

在被捏住了下巴后，我立刻后退了一步挣脱开了她，并且大喊道。

“谁会当你的仆人啊！！”

“比起这些，我的问题还没问完呢！”

“所以——”

“不不，不对吧？”

“现在是我提问的时间不是吗？”

就在我打算继续提问之时，这个女人突然打断了我的话，随后再次凑到了我的面前。

不过这次她什么都没做，只是单纯朝着我笑了笑，那双银灰色的瞳眸也直视着我。

唔！

果然好可爱！

下意识的，我把视线转向了一旁，而同一时刻她的声音也从我的前方传了过来

“我说，所谓的提问不都是相互交换进行的吗？”

“你提出了一个问题，那么现在也该换做我了不是吗？”

“所以现在应该轮到我了~”

“我的问题很简单哦~”

“你以后想和我要几个孩子？”

“噗！！！”

这问的是什么奇怪的问题！？

“你脑子没事吧！？”

“我可是女孩子，女的！！”

“你也是！！”

“先不提你这个奇怪的问题，我们两个打算怎么要孩子！？”

“哎呀，这种小事自然有我的办法，不过你的反应比想象的要有趣多了~”

“嘿嘿~”

和一脸生气的话不同，这个女人却只是露出了调戏成功的可爱笑容，随后又后退了一步对着我又道。

“好了，我的问题结束了~”

“轮到你了哦~”

可恶！

这个女人又调戏我！！

既然她主动后退了，我也赶紧调整了一下心态，大脑也开始飞速的运转。

通过刚才的对话有一点我至少已经清楚了，那便是——

她是个抖S！

我会发现这点不是因为她刚才的发言，而是她再次贴过来之时，我的身体再次起反应了！

而且是每次准备被那个女人给调教的时候都会有的反应。

也就是说——

她是那个女人的可能性超过九成啊！！

行吧……

我虽然不知道她到底在搞什么幺蛾子，但她很显然就是那个女人……

不过在这个基础上，她看上去应该是真的失忆了。

因为当她对我说出那句话的瞬间，我看见她的眼神中没有爱意，现在只是纯粹的对我很感兴趣罢了。

毕竟我和那个女人生活了那么长时间了，她的眼神变化我早就习惯了，所以我是不可会看错的。

于是总结一下吧。

我老婆不知道出于什么原因直接跑到了我这里来，但是却偷鸡不成蚀把米被结界反噬给电到了失忆，然后阴差阳错间被我给捡了回去……

妈耶！！

这是什么缘分啊！！

其实我从很久以前就想说了，我和这个女人也太过于命运共同体了点吧！？

真就是不管我在哪里，她总是会陪在我的身边，和我在一起！

可恶！

这么一想我还挺高兴的！

更何况这个女人明明都失忆了，而且我还伪装了样子，但是她还是立刻就喜欢上了我什么的。

唔~~

不行~

一想到这里就感觉嘴角开始上扬了~

不过现在还是先冷静一下吧。

这个女人现在确实失忆了，但是我不知道她什么时候会恢复记忆。

万一她突然想起了一切，并且我这个最终目标就在她的面前，她这不直接绝杀？

而且还是我主动送到她面前找死的那种。

因此以理性的角度来考虑，我应该选择暂时离开她，按照原计划躲一个月再说。

可是……

可是啊……

现在这个女人可是失忆了啊！！

这不是我改变这个女人想法的最好时机吗！？

比方说我在这里展示出了我威风的一面，然后让这个女人再一次迷上了我，这样她不就会放弃那个打算搞大我肚子并且娶我为妻的愚蠢想法了吗！？

感觉可以有！

风险很高，但是收益却也很大，值得赌一把！

于是在心中做完了最后的心理斗争后，我深吸了一口气，随后——

“唰啦！”

“嗯？”

我直接主动上前一步，一把捏住了那个女人的下巴盯着她道。

“这是对你刚才举动的回礼哦~”

“在我继续提问之前，先让我正式回答你一下最初的提问吧。”

“我雪丽丝不会成为任何人的仆人，也不会屈尊跟随任何人。”

“正相反。”

“你既然说自己喜欢上了我，那就成为我的所有物如何？”

“我会娶你的。”

不愧是我！

帅啊！

怎么样！？

被我给反制了这一手，这个女人应该也会收敛一点吧！？

可是就在我这么想着之时，我眼前的这个女人却突然微微一笑，随后‘啪！’的一声直接捏住了我的手腕，强行把我的手从她的下巴下面拽走了。

“有趣。”

“虽然我不记得以前的事情了，但是我还是很清楚自己讨厌被人给强势对待这件事的。”

“可是啊。”

“唯独被你给捏住下巴时，我居然一点头不讨厌，甚至有点高兴？”

“不过比起这些我还发现了更有趣的事情。”

“你喜欢我对吧？”

“不，不仅仅只是喜欢，应该说是深爱着我都不为过。”

“你的一言一行，一举一动，都好像在诉说着这一点。”

“呼呼~”

“想隐瞒是没用的哦~”

“我可是——”

“不，我没有隐瞒的打算！”

“唉！？”

很显然这个女人没想到我居然直接一摇头甚至打断了她的话，所以只看见她愣了愣神，甚至下意识的后退了一步。

她慌了！

现在就是进攻的最佳时机！

所以下一秒我直接深吸了一口气，再次逼近了她大声道。

“因为我的确喜欢你，深爱着你！”

“想让你成为我的所有物！！”

“不过我也知道我们现在才刚见面，所以一开始就说这些话不太好。”

“所以这样吧！”

“咱们交往吧！！”

“以结婚为前提交往吧！！”

“我会给你幸福的，所以当我老婆吧！！！！！”

最后一句话，我是近乎吼着喊出来的，而我也知道自己这几句话如果对着一个初次见面的人说出来，对方十有八九会把我给当成神经病吧？

可是出乎我意料之外的是，当我抬起头，我看见的却是——

那个女人满脸通红的看着我的样子。



第三十二章 本性

第三十二章

啊这……

她、她居然直接害羞了！？

她的心理防御力原来那么低的吗！？

说实话，眼前的一幕把我给吓到了。

毕竟我原本吼出这番话的时候，我本来只是吓一吓她，把她给镇住了后再慢慢掌握话语主动权的。

可是现在是什么情况！？

我这算不算是一击穿防了！？

居然真的让这个女人娇羞了啊！

真是的！

她看上去和以往一样强势，可是真的面对我的时候，这不是也会露出可爱的表情嘛！

哼！

拿下了！

果然我这一手是赌对了！

只要能够再接再厉，我就可以趁着这个女人失忆的时候把她给一举拿下！

然而——

我似乎想的有点太天真了。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈！！！”

“好棒！！”

“实在是太棒了！！”

“你比我想象的要棒极了啊！！！”

“唉！？”

不等我打算继续乘胜追击，这个女人突然捂住了自己的脸，开始了标准的狂笑。

她的脸蛋依旧看上去通红的很，只是那红晕似乎不是因为害羞，而是——

兴奋。

“有意思啊！”

“真的很有意思！”

“没想到你是发自内心的打算占有我，让我变成你的所有物，甚至想娶我吗！？”

“哈哈哈哈哈！！”

“别笑了！”

“有什么好笑的！！”

她现在这样突然大笑出来确实吓到了我，但是她的笑容在我眼中却有点变味了。

虽说我最初的动机可能有点不纯，但是我爱她，我深爱着这个女人的心情却也是认真的。

我是真的发自内心的想要娶她才这么说的，可是她却嘲笑了我！

这一点不能忍！！

“我不知道我刚才那番话有什么地方可以让你如此嘲笑我，但是我是认真的！”

“我是真的打算和你一辈子在一起，打算娶了你才说出这种话来的啊！”

“嗯，我知道。”

“你是认真的。”

然而随着我话音一落，那个女人突然收敛住了自己脸上的笑容，并且一步一缓的走到了我的面前，最后慢慢的抱住了我。

“传达到了哦~”

“你的心意，你的爱意，以及你那火热的情感。”

“我刚才不是为了嘲笑你所以才放声大笑的，而是我确实的感受到了你的感情，并且发自内心的感到了喜悦罢了。”

“只是啊。”

“如果你是来真的，我自然也会认真的回应你。”

“虽然我不记得以前的事情了，也不知道你这个自称有家室的人为什么突然改变了想法，但这些不重要。”

“重要的是——”

“你这份真的打算占有我，把我给变成只属于你的东西的情感。”

“唔……”

果然，我的猜想没有错……

我现在可以百分百确定她就是那个女人了……

因为只有那个女人才会说出这种话来，并且这样抱着我……

尽管她的外表改变了，但是她的温暖依在。

尽管声音也没有以前那么悦耳，可是一字一句却能轻而易举的触动我的心弦。

这就是菲特。

我最爱的女人身上所抱有的魔力。

这份来自灵魂的气息我是绝对不会认错的。

于是在明白了这一切后，我也缓缓的伸出了双手，紧紧的拥住了她的身子。

“哼，不是嘲笑我就好。”

“总之我是认真的。”

“做我老婆吧。”

“我会给你幸福的！”

“不行~”

“唉！？”

然而当我再次确认这件事时，菲特却立刻摇了摇头，但是她的身子却更加用力的贴了上来随后又道。

“我啊~”

“可不是那么容易攻略的哦~”

“如果你真的想娶我的话，那你可得拿出一点本事来~”

“而且比起这些，我终于明白了一件事情。”

“你果然认识我对吧？”

“准确的说，是你一开始没发现我是谁，随后等我们交流了一段时间后，你才终于发现了我的身份。”

“对不对？”

“唔！！”

可恶！

这个女人果然好聪明！

就算失忆了也好聪明！！

但是你聪明反被聪明误了啊！

当你说出这种话的时候，这就已经实锤了你失忆了这件事，而并非是装出来的！

否则她根本就没必要说这些！

问题不大！

现在还是我的优势！

不，应该说，我优势超大的！

不过既然已经被拆穿了，那就索性开门见山的说算了！

“没错，我的确认识你。”

“因为我口中的老婆其实就是你，而我们就是恋人。”

“但是因为某些原因，我们现在都伪装了外表，变成了彼此不认识的样子，并且你还莫名其妙的失忆了。”

“我一开始没能认出你，但是通过刚才的交流我已经意识到了你是谁，不得不说我们真的很有缘分。”

“呵呵，你在说谎吧？”

“啊！？”

我在说谎！？

不是，虽然听上去的确有点扯，但我真的没说谎啊！！

下一秒，我想立刻解释一下自己，但是在此之前这个女人却开口又道。

“不过你先别急，我相信你绝大部分的内容，但只有一点我对此抱有怀疑。”

“那便是——”

“我是你老婆这件事。”

“我的确失去了记忆，我也不记得以前的事情，但是啊。”

“就算我想不起以前的事情，这也绝对不会导致我性格会发生改变，至少现在我脑海里唯一想做的事情只有一件。”

“玩坏你！”

“玩弄你！”

“把你这个超级可爱的生物变成我的所有物！！”

“换言之，我怎么可能会选择嫁给你，而不是选择直接娶了你，把你给占为己有呢！？”

“不管从逻辑层面上还是心理层面上，我都不觉得自己会做出那种愚蠢的举动！”

“当然，万事皆有可能，也有可能是我一时间鬼迷心窍了所以着了你的道吧？”

“但这也没有关系。”

“只要现在修正这一切，把你给变成我的所有物就可以了~”

……

…………

妈耶！！！

结果搞了半天，她这不还是变回了最初的样子吗！？

不管失忆与否，这个女人还是那么可怕啊！！

这就是所谓的江山易改本性难移吗！？

就算失忆了这个女人怎么还是这个样子！？



第三十三章 恋爱的酸臭味

第三十三章

唉……

果然老话说得好啊。

江山易改，本性难移。

就算这个女人失忆了，但是她骨子里的抖S本性却还是让她做出了选择……

呵呵。

那我还能说啥？

计划破产了呗。

看来靠感化她是不可能，那么我的计划依旧不变，那便是先撑住一个月等直到我身上的封印被解除为止，随后等我有了和她谈判的本钱后再从长计议。

但问题来了。

我现在到底该怎么做才能撑过这一个月啊！！！

就算她失忆了，她现在也是一脸准备把我拖回家，然后玩坏我的表情啊！！

怎么办！？

明明上一秒我还觉得自己优势挺大的，然后下一秒就白给了！

为什么！

为什么事情会变成这样！！

绝望。

现在真的好绝望。

我难道真的这辈子都逃不出这个女人的手掌心了吗！？

呜呜呜……

久违的好想哭啊……

在这一刻，我已经做好了被这个女人给带回去然后玩坏了的觉悟了。

可是下一秒——

“啾~”

“嗯？”

就在我完全不知道该如何是好之时，这个女人突然松开了我，随后慢慢的牵起了我的一只手，轻轻的吻了一下我的手背。

我不懂她为什么突然做出这个举动，所以我下意识的歪了歪脑袋问道。

“怎么了？”

“为什么突然做出这种举动来？”

“难道你想吃了我不成？”

“哈哈，你这都是什么奇怪的反应啊~”

随着我话音一落，只看见那个女人朝着我微微一笑，随后她收起了脸上那狂热的笑容，然后把我的手背拉到了她的脸颊旁边，接着她当着我的面轻轻蹭了蹭它接着道。

“我只是先表达一下亲昵罢了~”

“虽然你可能认识我很久了，但对我来说你还只是初次见面的人罢了。”

“可是好奇怪呢~”

“明明我完全不记得你的样子，可是仅仅只是这样和你牵着手，只是这样和你交谈，我就感觉好开心。”

“尤其是刚才被你给抱着的时候，虽然一开始还是挺惊讶的，但很快就觉得很安心。”

“这份情感到底是从哪里来的？”

“我从刚才开始一直都在思考着这个问题。”

“不过现在你已经给出了答案，而我也决定接受这一切。”

“所以啊~”

“尽管我的确会在日后把你给吃干抹净，不过现在就暂时让享受一下恋爱的感觉吧~”

“以及这只是我单方面的感觉，不过和你的这份感情肯定是我的初恋吧？”

说着，我看见她脸色微红的朝着我笑了笑，脸上也泛起了羞涩的笑容。

看到这一幕，我的内心只有一个想法。

不要啊！！！！！！！！

为什么这个女人会那么可爱！！！！！

好想抱住她！

蹭蹭她！！

立刻和她回房间里做色色的事情啊啊啊啊啊！！！！！

可恶！！

就是因为她那么可爱，所以尽管她的骨子里是个无可救药的抖S女，但我还是好喜欢她啊！！！

我的内心在惨叫着。

但我的表面上却故作镇定的轻咳了一声，并且似乎是因为现场气氛的关系，我也略感羞涩的低下了自己的脑袋道。

“那、那么……”

“既然如此……”

“咱们就先继续交往如何？”

“反正不管你是怎么想的，你是我老婆的事情是不会改变的。”

“嗯~”

随着我话音一落，只看见这个女人松开了我的手，随后又上前一步亲昵的挽住了我的手臂道。

“好啊~”

“那就先让我们交往吧~”

“不过在此之前我有个问题想问你呢。”

“我的名字是什么？”

“既然你说我是你老婆的话，你应该不可能不知道我的名字吧？”

哎呀，看来她这是彻底失忆了啊。

居然真的忘记自己的名字了吗？

心中这么想着，我却稍微起了点恶作剧的小心思，故意打趣道。

“告诉你是可以，不过你就不怕我故意说个奇怪的名字，结果在你失忆的时间内我乱喊那个名字吗？”

“呵呵，没问题~”

不过出乎我意料之外的是，这个女人居然没有反呛我，反倒是露出了无所谓的表情。

“不管你说出什么名字我都会相信你，因为啊~”

“就算那个名字不是我真正的名字，但这也是我最爱的人替我取的~”

“所以不管是怎样的名字我都会欣然接受~”

“当然，我也不觉得我的恋人会故意整我就是了~”

“不是吗？”

……

…………

果然好可爱！！

可恶！

她真的失忆了吗！？

这个智商到底是什么情况！？

也太聪明了吧！？

一时间，我忍不住在心中吐槽着，但表面上我却无奈的笑了笑道。

“行吧行吧，算你赢了。”

“你的名字挺多的，甚至可能还有一些我不知道的名字。”

“不过你真正的名字叫菲特。”

“记住了没？”

“菲特？”

“呵呵，我对这个名字好像有点印象，这应该是是我的名字。”

我去。

别啊。

这个女人不会和我聊着聊着突然找回了记忆吧？

看着她那灵光一闪的样子，这让我吓得哆嗦了一下。

要知道她现在失忆了我还能有一线生机，但是她要是取回了自己所有的记忆并且回想起了一切，那我就直接游戏结束了。

不行，我得赶紧转移个话题。

“嗯咳，总之名字的事情先到此而至，差不多也该说说这个小镇的事情了。”

“毕竟——”

“好了好了，你们打算秀恩爱到什么时候？”

“我被酸到胃液都快吐出来了。”

“嗯？”

就在我打算扯开话题之时，我立刻听见了一个熟悉的声音从我们的后方传来，结果当我一转头我便看见娜塔莎一步一缓朝着我们这边走来，脸上也带着无奈的表情。

“额……”

“你什么时候在的？”

“当然是一开始的时候。”

“在你跑到这里没多久我就赶到了，结果我就看见你们在那儿又是告白，又是秀恩爱的，原来你们是恋人吗……”

娜塔莎一边说着，一边在这里摊了摊双手，然后她又看了菲特一眼道。

“所以看来她真的失忆了啊。”

“不过她说话方式和那个暴君很相似，让我有点讨厌就是了。”

“不过比起这些，是不是先让她下了伪装魔法？”

“毕竟这不是她真正的模样对吧？”

“嗯，说的也是。”



第三十四章 真面目

第三十四章

有一说一，确实。

她现在这个伪装的模样我看着还是挺不习惯的，所以让她露出真面目还是不错的。

这个娜塔莎，虽然刚才一直在暗中观察让我有点不爽，不过她现在提出的建议还是可以的嘛~

只是——

“戳戳~”

“嗯？”

然而不等我准备开口，只看见那个女人突然戳了戳我的脸颊，随后歪了歪脑袋道。

“她说的没错，不过我现在更想先看看你的样子呢。”

“毕竟你刚才说了你我身上都有伪装魔法，所以我们现在的样子不是真正的模样。”

“既然如此那就索性一起解除了如何？”

“额……”

现在解除掉伪装？

听菲特这么一说，我没有直接回答而是看了一眼娜塔莎。

虽说娜塔莎现在和我是一队的，但是这家伙是个实打实的二五仔啊。

让她看见了我的真面目，我以后说不定有可能被她背后捅刀子？

这就有点纠结了……

“哎呀，你就别纠结了啊。”

“咱们现在也是一伙的不是吗？”

“一直对自己的伙伴遮遮掩掩的不太好吧？”

“还是说你的真面目比你现在的样子还丑，所以你不好意思露出来？”

“如果是这样子的话那就算了算了~”

“我也不会——”

“够了，别说了！”

“我解除就是了！！”

不等她把话说完，我赶紧瞪了她一眼，让她赶紧住嘴。

我这么做可不是因为我被激怒了，而是——

为了保这个二五仔一条命啊！

我知道她这么说只是激将法而已，但是我旁边的女人可是偏激和专制的代名词。

她最讨厌的就是别人说我坏话了，要是娜塔莎没有立刻闭嘴，相信她已经直接出手了。

“啪！！”

“唔！！”

不对……

是真的出手了！！

当我话音一落之时，只看见那个女人突然消失了，并且伸出了一只手直接捏住了娜塔莎的喉咙，随后——

直接把她整个人给举到了空中。

“听着，蝼蚁。”

“她是我的恋人，而我也绝对不允许这个世界上有任何人说她的坏话，就算只是激将法也不可以。”

“如果下次再让我听见类似的话，你的脑袋就可以准备和你的身体说再见了。”

“唔！！”

“我、我知道了……”

“啪踏！”

在看见娜塔莎老实下来了后，菲特这才像丢垃圾一样的，直接把她甩到了地上。

不是……

我该说真不愧是她吗？

就算失忆了还是一如既往的强势，不过她虽然态度差了点，但没有直接干掉娜塔莎估计也是不幸中的万幸了。

“刷啦！”

在落到了地上后，娜塔莎立刻站起了身子，随后心有余悸的盯着菲特。

她是个聪明人。

没有因为愤怒而立刻反击菲特，否则下一秒她的脑袋的确有可能会落地。

不过娜塔莎刚才说的没错，她现在的确是我们一伙的，这么对待她有点不太好。

所以为了让气氛缓和一些，我立刻开口道。

“好了好了，现在不是内讧的时候，毕竟我们依旧在一个未知的小镇里不是吗？”

“话题转回来。”

“你们不是想看看我的外表吗？”

其实细细想想解除伪装好像也没什么问题就是了。

反正我现在的样子已经被认出来了，到时候就算我想偷偷溜走，我终归是要换一个新的模样的。

所以行吧。

那就解除了吧。

随后在一点头后，我便直接解除掉了身上的伪装魔法，露出了我真正的模样。

“呼~”

“虽然只是伪装了几天而已，但是还是本来的样子比较好呢~”

“嘶！！！！！！！！！”

“嗯？”

然而当我露出了本来样貌的瞬间，我看见一旁的娜塔莎和那个女人同时瞪大了眼睛，然后倒吸了一口凉气，脸上不知道为什么也带着有点惊恐的表情。

“我说，你们什么情况？”

“我自认为我长得不算难看吧？”

“你们这样子又是倒吸凉气，又是露出这种表情的，很伤人的知道不？”

“我——”

“妈呀！！”

“这就是你的真面目！？”

“你居然长得那么漂亮！？”

“真的假的！？”

娜塔莎看来是被我的外表给完全惊呆了，甚至看上去都开始有点语无伦次起来。

对于此我倒是感觉挺爽的，毕竟被人由衷赞叹的感觉我是不讨厌的。

只是下一秒——

“啪踏！”

“嗯？”

不等我做出反应，我看见那个女人已经握住了我的手，随后——

“哈……”

“哈……”

“嘶溜~”

一边喘着粗气，一边舔着自己的嘴唇，眼睛里也满是爱心，颇有一种下一秒就想立刻把我按在地上就地正法的感觉。

“我、我说！”

“你冷静点！！”

“我知道我现在的样子估计很对你胃口，但是现在可不是做少儿不宜事情的时候啊！！”

可是啊……

“哈……”

“哈……”

回答我的却是那个女人依旧粗重的呼吸声，并且我还看见她凑向了我，说着心口不一的话来。

“我不会对你出手的，毕竟我们才刚开始交往嘛！”

“但是这个问题你可以先回答我！”

“以后你打算为我生几个孩子！？”

“我会负责的！”

“你给我适可而止点啊！！”

眼看着她快暴走了，我立刻挥掉了她紧握着我的手，随后轻轻敲了敲她的脑袋道。

“都说了冷静点了，你别乱来！！”

“更何况不管生几个，你本来就要负责的！！”

“所以这种问题以后再说！”

“比起这些你本人长的也不差好么！”

“应该说比我还好看才对！”

“所以你先冷静下来把伪装解除了，然后照照镜子再说！！”

说着，我立刻将魔力汇聚到了手中，随后强行拆了她身上的伪装魔法。

下一秒，那个女人的真面目立刻出现在了我的面前。

那美丽的，高贵的，让我看了立刻觉得怦然心动的姿态出现在了我的面前。

“哼，这才对嘛。”

“果然还是你这样子最好看了。”

“让我觉得——”

“嘶！！！！！！！！”

“嗯？”

然而又不等我把话说完，我看见娜塔莎再次倒吸了一口凉气，随后立刻后退了几步惊恐的看着那个女人。

不过，如果说她刚才只是惊讶的话，那么现在的她好像真的有点——

恐惧的感觉？

第三十五章 二五仔的生死一线间

第三十五章

“噗通！”

“嗯！？”

随着那个女人解除了自己身上的伪装后，只看见娜塔莎突然双腿一软直接跪在了地上，整个人看上去在那颤抖着。

额……

不是啊……

我知道我老婆很漂亮，所以你感到惊讶很正常，但是这个反应也太过了吧？

而且这是看见美女的表情吗？

这一脸绝望的样子，不知道的人还以为她看见了死神呢。

不过算了，还是赶紧把她拉起来先吧。

“行了，先赶紧起来吧。”

“我知道我老婆长得很漂亮，但是你也不至于直接下跪吧？”

“不、不是……”

“她……”

“那个……”

“我……”

嗯？

什么情况？

怎么感觉情况有点不太对？

当我走上前准备把她拉起来之时，我看见她惊恐的看了看我，然后又看了看那个女人，同时有点支支吾吾的，看上去不知所措的很。

不行，我得赶紧问问情况。

总感觉她的反应有点不太正常。

心中这么想着，我立刻张口打算让问问娜塔莎她怎么了，可是在此之前——

“怎么了？”

“我的脸上有什么奇怪的东西吗？”

“你好像很害怕我的样子啊？”

“这应该是我的错觉对吧？”

“是、是的！”

“我怎么会害怕你！！”

突然，我身旁的那个女人直接拦在了我的面前，主动底下身子轻轻拍了拍娜塔莎的肩膀。

而娜塔莎也在同一时间立刻站起了身子，立刻摇了摇头。

不过那个女人显然不打算放过她，因为她已经拽住了娜塔莎的衣服，随后又朝着我这儿笑了笑道。

“亲爱的，我觉得我和她之间肯定有什么误会存在，所以为了解除这个误会我打算好好和她谈谈，你就在这里等我一下~”

“我们马上就回来。”

“啊这……”

这个女人会和人解开误会！？

在她眼中娜塔莎和蝼蚁无异，怎么可能会专门说明什么！？

我怎么感觉她想整娜塔莎！？

不行！

我得阻止她！

“不行不行，菲特你冷静点！”

“她……”

“好了，我们走吧~”

不等我把话说完，这个女人直接拽着娜塔莎走到了另外一条小巷子里，随后——

“唰！”

她立刻张开了一个迷你结界，直接把小巷子的入口给封了。

我既看不见里面的情况，也听不见内部的声音。

而且因为魔力不足的关系，我甚至无法直接打穿这个结界。

完了……

难道这个女人因为很不爽娜塔莎刚才对我的说辞，然后又看见她露出见了鬼的表情，所以打算好好整她一次？

洗脑+心灵操控可是那个女人的拿手好戏……

算了，如果真的是这样，等到事情结束后我再替娜塔莎解除掉好了。

只是此刻的我却没意识到，事情并没有我想象的那么单纯……

————————————————————————————————————————————

另一边的情况，菲特视角——

“好了~”

“现在就我们两个人，让咱们好好聊聊吧~”

“娜.塔.莎~~”

“唔！！”

当两人一起进入了被密封的结界内后，菲特立刻朝着娜塔莎露出了和善的笑容，说话的音调也莫名的高了几度。

面对眼前的情况，就算娜塔莎姑且是见过不少大世面的人，她也吓得双腿直哆嗦。

如果可以的话，她只想大喊一句——

你不要过来啊啊啊啊啊啊！！！！！

当然，这句话要是喊出来她十有八九是要掉脑袋的，所以她只好一言不发且瑟瑟发抖的看着菲特，等着她继续把话说下去。

“哎呀，你不要那么害怕嘛~”

“刚才你虽然对我的恋人出言不逊，但是你既然已经知错了，我也不是一个会继续刁难你的人。”

“我之所以把你单独拉进来，只是单纯的想问你一件事罢了。”

“你是不是认识我？”

“因为你刚才的反应怎么看都不像是第一次见我的模样，否则你脸上不可能会露出那种表情吧？”

“额……”

“这个……”

娜塔莎知道自己正处在生死一线间。

别看菲特现在笑的那么温和，如果她在这里说错了一句话，那估计是要掉脑袋的。

毕竟通过前几天见面时的观察，娜塔莎已经清楚的明白了菲特的性格，而她对背叛者是不会手下留情的。

娜塔莎最初的计划是坐山观虎斗。

本来娜塔莎在找到了雪丽丝的踪迹后，她应该是要立刻向菲特汇报的，可是她却没有这么做。

因为她想暂时性的帮助雪丽丝，然后把她引诱到豪宅那边让她和菲特打一架，至少给菲特造成一些麻烦，以此来报复菲特前几天的所作所为。

只是计划却产生了巨大的变化。

首先，菲特居然直接来到了这里，并且还亮明了身份。

尽管菲特失忆了，可是一旦她回想起了一切，那么娜塔莎十有八九是会被问责的，比方说——

你这个二五仔为什么知情不报？

本来娜塔莎是打算造成一个雪丽丝挟持了她的假象，然后以此来作为借口的。

可是很显然这个说法已经完全没用了，毕竟菲特本人就在她面前看着这一切。

其次，娜塔莎是真的没想到雪丽丝和菲特居然是恋人关系！

她这一顿骚操作下来只会让她陷入万劫不复之地，因为她前不久可是当着雪丽丝的面说了要扳倒菲特啊！

如果这句话直接传进了菲特的耳中，娜塔莎觉得自己这条小命肯定是没了。

那么，现在这个情况就是她唯一自救的办法，毕竟菲特现在正失忆着。

她可以选择继续欺骗菲特，趁着她失忆的时候赶紧说自己不认识她，随后她可以找个机会赶紧开溜，找个没人的地方隐姓埋名过一辈子。

或者，老老实实承认一切，乞求菲特原谅她，这样她有可能留住自己一条命。

不管是哪个方法都不是百分百靠谱的，所以娜塔莎现在很纠结，不知道该怎么开口回答。

“怎么了？”

“不回答我吗？”

“看来你真的很讨厌我呢，都不想和我交流吗？”

“不、不是的！！”

“其实我……”

“我……”

“我认识您！！”

“因为我是您的部下，菲林大人！！”

最后，娜塔莎还是怂了，并没有选择说谎。

而随着她话音一落，菲特脸上的笑容消失了，取而代之的则是一声冷哼。

“哼，算你识相。”

“如果你继续决定骗我的话，你的脑袋可以准备搬家了。”

“哎！？”

“你没失忆！？”



第三十六章 尊严

第三十六章

“失忆？”

“我为什么要失忆？”

“你觉得我菲特会被区区一个结界反噬给弄失忆的人吗？”2

“哦，不过你好像只知道菲林这个名字就是了。”

“嘶！！”

当菲特说出这番话的瞬间，娜塔莎瞬间瞪大了眼睛，然后当机立断半跪在了地上，低下了自己的脑袋。

好险！！

如果我刚才真的作死继续欺骗她，说我不认识她的话，那我是真的死定了！

娜塔莎赌对了，至少她知道自己避免了被瞬杀的结局，但是情况却依旧是未知的。

毕竟——

以菲特的聪明才智，她会不知道娜塔莎背叛了自己？

娜塔莎自然也没有蠢到以为自己的行为没有被发现，所以她这才吓得低下了自己的脑袋，等待着菲特的宣判。

一时间，这个无人的小巷子里两人都不发一声。

一个只是默默的低着头，另外一个人则站在原地，居高临下的盯着眼前的人。

“怎么了？”

“不解释一下吗？”

“我还以为你会想着立刻和我解释一下为什么知情不报呢~”

“让我猜猜看？”

“啊~”

“我被雪丽丝给挟持了，没想到雪丽丝比我想象的要强多了，所以我没法立刻汇报~”

“之类的？”

被看穿了！

被完完全全的看穿了……

随着菲特话音一落，娜塔莎知道自己不能再沉默下去了。

不过。

她没有难看的跪地求饶，也没有拼尽全力试图去解释什么，只是单纯的——

点了点头。

“没错，这就是我之前所抱有的粗浅的想法。”

“以及菲林大人，您猜的没错。”

“我背叛了您。”

仅此而已。

没有解释。

没有试图去获得原谅。

仅仅只是做好了死的觉悟，在这里单纯的一点头。

应该说，这才是聪明人的做法。

不要试图在另外一个聪明人面前自作聪明，甚至想用蹩脚的借口去博得同情和原谅，这只会招致自身的毁灭。

当然，娜塔莎此刻的举动也和自杀无异就是了。

那么既然哪边都是死的话，娜塔莎至少想堂堂正正的死，而不是像一个窝囊废一样求着眼前的人。

“为什么？”

面对不做解释的娜塔莎，菲特脸上没有任何表情，只是单纯的问出了这三个字。

随后，娜塔莎也只是微微一笑道。

“因为我最讨厌你了啊。”

“明明那时候我们才刚见面，可是你却露出了完全看不起别人的表情。”

“确实，我的确是你的部下，但是我可不是什么工具。”

“我有自己的想法，我有属于自己的意志，也有我的自尊。”

“所以我无法忍受你对我的蔑视。”

“仅此而已。”

“因此再说一次。”

“你真的很容易惹人厌恶啊。”

“菲林。”

这一次娜塔莎没有选择闭口不谈，而是不知道哪里来的勇气说出了这一切。

或许是因为做好了死亡的觉悟吧？

她不想死。

应该说没有人想死。

可是当菲特居高临下的盯着她之时，娜塔莎觉得自己就在生死一线间。

那么同理，既然一样可能会死，她至少想把自己所有的话都给说出来。

可是下一秒——

“我可没问你背叛我的理由，而是单纯的想问你为什么不做解释。”

“你背叛我的理由我大概猜得出来，毕竟所谓的人类都是你这种明明实力弱小，又总是抱有无聊的自尊心，但又欲望十足的愚蠢生物罢了。”

“所以我对你背叛我的理由没有任何兴趣。”

“我只是好奇罢了。”

“你应该感觉的出来吧？”

“只要你说错了一句话我可以瞬间杀了你，可是你刚才为什么要选择不作出解释？”

“你难道不想活下去吗？”

“啧。”

当菲特问出了这一问题时，这一次娜塔莎直接啧了一下嘴，脸上也露出了厌恶的神情盯着菲特道。

“所以我才讨厌你啊！”

“理由什么的，你自己刚才明明已经说出口了不是吗！？”

“因为我有我的尊严和自尊心啊！”

“如果前后都是死的话，那我也要怀抱自尊的死在这里，而不是像个窝囊废一样在这里结束自己的生命！”

“而且你到底要看不起人到什么程度才肯罢休？”

“确实，和别的种族比起来，我们人类是一个人口众多，但是个体实力偏弱的种族罢了。”

“但是那又怎么样！！”

“就算如此我们也是拥有灵魂，拥有自我人格和意识的生物！”

“和这个大陆上任何种族没有任何区别！”

“别说人族了，就算是那个自诩高贵的龙族也只是和我们吃着同样的食物，喝着同样的水，一样要和我们做生意的充满着欲望的生物罢了！！”

“所以你凭什么看不起我！！”

“而且真要说的话，你也是你口中的充满着欲望抱有无聊自尊心的人类一员不是吗！！！”

娜塔莎这次是豁出去了。

她说出了自己想说的一切，并且也算是解气了。

可是随着她话音一落——

“啪！！”

“唔！！”

突然，菲特伸出了一只手捏住了她的脖子，再次把她整个人从地上举了起来，最后冷冷的盯着她道。

“我可没允许你说那么多废话。”

“我只需要你做出回答就够了，仅此而已。”

“不过你说了一句很有趣的话呢。”

“自尊心和尊严吗？”

“确实，拥有这两个东西很重要，但前提是——”

“你得拥有相应的实力。”

“否则所谓的自尊心和尊严只会轻而易举的被人给践踏，就像我现在所做的那样。”

“不过原来如此，我终于明白为什么德尔纱会把你派到我的身边了。”

“因为你的思考回路是标准的人类模式啊，而她或许是想让一个有血有肉的人类待在我的身边吗？”

“哼，有趣。”

“啪！”

“咳咳！！”

说着，菲特直接松开了娜塔莎，然后再次把她丢在了地上。

但这一次，菲特却微微一笑，盯着地上的娜塔莎道。

“好吧，看在你让我感到了有趣的份上，这次就放过你吧。”

“虽然拥有叛逆心，但是能力和精神在人类中是第一档级别的吗？”

“那就展示给我看吧。”

“把你的灵魂，精神，能力，以及你口中的尊严，所有的一切都展示出来。”

“如果你成功了的话，我就承认你不是所谓的工具，而是——”

“值得为我所用的部下。”

第三十七章 规矩

第三十七章

“你、你非但不杀我，居然还打算纳我为手下！？”

“这……”

娜塔莎现在被完全惊呆了。

因为她没想到菲特居然真的愿意继续留一个背叛者在自己的身边。

当然，娜塔莎没有对菲特做出什么实质性损害的事情，但是她那颗反叛的心却早就暴露无遗了才对。

可是为什么菲特会放过自己？

娜塔莎完全不明白菲特这么做的理由。

其实在她正式来到这个地方之前，她曾经的顶头上司德尔纱就叮嘱过她一点，那便是菲林是一个眼中容不下沙子的人。

一旦她认定自己手下的人有背叛之心或者是无用之人之时，她会毫不犹豫的出手抹杀掉对方才对。

难道是老太婆骗了我？

不，这不可能。

先不提老太婆是怎么评价这个暴君的，但至少以我对她的性格分析来看，她毫无疑问是属于那种可以随时痛下杀手的类型才对。

那么这到底是……

“哼，看你那一脸迷茫的样子，你看来真的很好奇我为什么没有干掉你吗？”

似乎是看出了娜塔莎的迷茫，菲特脸上再次泛起了一抹笑容，这一次她走到了娜塔莎的面前轻轻拍了拍她的肩膀道。

“确实，如果换做平时的话我绝对不会留一个二五仔的命，可是你却有点不一样呢。”

“因为我其实意外的挺喜欢有骨气的人，尤其是你那明知会死但还是硬着头皮也要说出自己想法的样子感到到了我，所以——”

“呵呵，这种玩笑话你还是别说了吧。”

“啪~”

然而不等菲特把话说完，娜塔莎却立刻拍掉了菲特放在她肩膀上的手，并且冷笑了一下道。

“在你的眼中我只是一只蝼蚁对吧？”

“我可不觉得一只蝼蚁的噪音会让你觉得感动。”

“你不杀我唯一的理由只有一点，那便是我还有利用价值，仅此而已。”

“如果我没猜错的话，你想让我协助你一起对付雪丽丝对吧？”

“哦？”

当娜塔莎说出了这番话之后，菲特直接站起了身子，随后——

这一次只是嘴角微微上扬了一下道。

“不错嘛。”

“果然和我预想的一样，你的能力和精神在人类之中是第一档的。”

“正常人在我的威压之下别说发表长篇大论了，甚至连一句话都说不出口吧？”

“并且在这个基础上，我明明刚才都故意说了一下软话，但是你却没有沉浸在得救了的虚幻之中，而是精准的分析出了我的心理。”

“呵呵。”

“合格了。”

“这样子才对嘛。”

“如果连这种程度都没有可没有资格在我的手底下做事。”

这一次，菲特看上去没有在开玩笑，似乎是真的对娜塔莎的表现表示了肯定。

“不过你说的没错，你对我来说现在依旧有价值，所以我才决定留着你一条命。”

“而且那个价值就是这一次的雪丽丝攻略战。”

呵呵，果然吗？

当菲特说出这几句话后，娜塔莎立刻在心中冷笑了一下，同时这也验证了她之前的猜想。

不过这就好。

如果真的只是这个理由的话，娜塔莎知道自己现在肯定是没事了。

可是就在娜塔莎松了一口气之时，菲特接下去的话却让她瞪大了眼睛，并且觉得——

这个人没疯吧？

“先说一下情况吧。”

“雪丽丝虽然是我的恋人，但是我却没能完全的把她占为己有，所以为了让她发自内心的想成为我的所有物，并且怀上我的孩子，我才会来到这种地方来。”

“因此我现在会继续假装失忆，而你则作为我的副手，在关键时刻替我提供帮助。”

“你现在小命是保住了，但是却不意味着你之后的命也续得上。”

“如果你做的好的话，我可以破例免去你这次的背叛行为的处罚，甚至继续收你为部下。”

“所以我最初那句话也没说错。”

“如果你证明了你的价值，我依旧会让你成为我的部下，在我的手底下做事。”

“啊这……”

不是，我们现在应该在说一点比较严肃的事情对吧？

但是啊……

我没听错吧！？

她打算搞大雪丽丝的肚子！？

不是不是不是！

你怎么看都是女的吧！？

你打算怎么搞大雪丽丝的肚子！？

难道你还带把的不成！？

下意识的，娜塔莎满脸写着问号，不明白菲特到底在说什么。

“呵呵，我知道你很惊讶，但是你先别管这些，搞大她的肚子我有自己的方法，所以你不用去在意。”

“总之，你只需要在我需要帮助的时候为我提供帮助就可以了。”

“明白了吗？”

我不明白啊！！

我还是不懂你到底是怎么想的！！

不过算了！

总之我活下来就可以了！

“我明白了。”

“总之我会帮你的。”

“但是既然都撕破脸皮了，我丑话先说在前头，我可以在别人手底下做事，但是我可没兴趣当一条狗。”

“因此你想确认我的价值是无所谓，但是相对的如果我认为你不是一个值得我侍奉的人，我也会立刻选择离开你的手下，明白了吗！”

就像娜塔莎所说的那样，既然都已经把掏心窝子的话都说出来了，那么她趁现在把规矩给定好比较好。

“哼，可以吧。”

“不过注意你的遣词用句。”

“要是下次再让我听见你直呼我的名字，你应该明白后果。”

“这我知道。”

“哎呀，现在知道我暂时不会丢了小命，我就放心多了~”

“那么菲林大人，您还有什么想吩咐的吗？”

看来娜塔莎知道自己是不会出事了，所以她说话的语气也稍微放松了一些，而看到这一幕菲特则只是一挥手道。

“没有了。”

“你先出去吧，我想在这里单独待一会儿，思考一点事情。”

“所以你出去后让雪丽丝稍微等一会儿。”

“好的。”

娜塔莎虽然不知道菲特想思考什么，不过她还是一点头直接走出了结界。

随着娜塔莎离开了结界后——

菲特在这里轻轻摇了摇头。

“呵呵，虽然是个聪明人，但还是把自己看的太高了啊。”

“你真的以为你那点利用价值足以弥补你所犯下的大罪吗？”

第三十八章 内心的矛盾

第三十八章

“呼……”

随着娜塔莎穿过了结界离开了小巷子后，菲特长呼了一口气，慢慢的坐在了地上。

只看见她嘴角微微上扬了一下，脑海里也浮现出了刚才和娜塔莎的对话。

“她的确很聪明，也很有才能，可是却还是太高看自己了。”

“我为什么会留你一命？”

“你确实有利用价值，但是和你所作所为相比，你还是早就该人头落地了。”

“但是你现在依旧活下来的理由其实十分的单纯，那便是——”

“因为现在杀了你的话，雪丽丝肯定会生气的啊。”

“雪丽丝肯定或多或少看出来她是个二五仔了，但是以她的性格来看，她肯定是不希望和自己有所交集的人死在自己的面前。”

正如菲特此刻所说的那样。

在她的眼中娜塔莎只是蝼蚁罢了。

她所谓的尊严和自尊心在菲特的眼中一文不值，而她的豪言壮语也显然不可能成为菲特不杀她的理由。

可是如果雪丽丝也在的话那情况可就不一样了。

所以娜塔莎之所以可以保住自己的一条小命，其实也是因为菲特比较在乎雪丽丝的感受，所以才没有出手。

理由真的只是如此的单纯。

但菲特却没想到娜塔莎可以脑补出那么多的东西来，这让她现在想起来都忍不住想笑出声。

“不过算了，她对我来说的确有一点利用价值，所以就看看她的表现吧。”

“如果她最后真的帮到了我，那我留她一条命也未尝不可。”

“不过比起这些……”

“呼……”

“我终于有了可以喘口气的时间了……”

“刚才真的是太险了啊……”

菲特一边说着，突然脸色变得异常通红，随后将两只手紧紧的抱住了自己的膝盖，最后把自己的脸蛋给埋在了膝盖上。

这一刻，本来不可一世的菲特不知道为何把自己给紧缩成了一个球形体，甚至她的身子还时不时的微微颤抖着。

不过这个状态并没有持续太久，她很快就露出了自己的脑袋，不过脸上依旧脸色通红就是了。

“虽然时间并不久，但是没想到我居然真的被那个结界反噬给搞得失忆了。”

“不过真的好有缘分啊。”

“没想到我才刚掉下去就被雪丽丝给捡到了什么的，我们的缘分也太好了吧？”

没错。

菲特刚才说自己没有失忆过，但那个只是谎言罢了。

她的确失忆了。

从她被结界反噬直到刚才和雪丽丝单独对话为止，菲特其实是真的失忆了，真的是处在什么都记不起来的情况下。

而一想起当时的事情，菲特再次心有余悸的自言自语道。

“但这些不是重点，重点是刚才真的太险了，没想到雪丽丝居然会那么不顾一切的直接告白……”

“她那火热的爱意，真挚的情感，真的传达给了我……”

“尽管那时候我根本不记得她是谁，可是我却还是被感动到了，甚至真的想当场抱住她，答应她，并且嫁给她。”

“可是还好。”

“似乎是因为被雪丽丝给告白了后，我整个人都太过惊讶的关系，以至于所有的记忆立刻都回来了，我才能悬崖勒马……”

“否则我要是一旦真的答应了她，我说不定会继续沉沦在雪丽丝的爱意中……”

“真是太危险了。”

“真的好危险……”

简单来说，菲特刚才的确是失忆了，但是因为雪丽丝的作死告白，结果让菲特在千钧一发之际找回了自己的记忆，这才没有彻底沦陷。

只是就算她现在已经冷静下来了，菲特的脸上依旧带着肉眼可见的红晕，可见雪丽丝刚才那番话的杀伤力是多么的大。

“说不定，我还是嫁给雪丽丝比较好吗？”

“她那温柔的笑意，那令我感到幸福的爱意，一切的一切都是如此的温暖，让我忍不住想沉浸在那无上的幸福之中……”

“其实我现在反悔还来得及……”

“老老实实的承认自己输了，然后和她重新在一起，最后成为彼此的所有物什么的……”

“因为她是如此的深爱着我，她的笑容是那么的可爱，如果我能和她就这么在一起的话，我一定会很幸福吧？”

“就算不那么大费周章的攻略她，我也会和她永远在一起不是吗？”

渐渐地，菲特开始想象起了自己未来和雪丽丝的生活，脸上也不自觉的泛起了幸福的笑容。

可是这份笑容却没能持续太久。

“不行！”

“我在想什么！？”

“菲特，冷静下来！！”

“不要因为一时的幸福就忘记了自己最初的目的！”

“你忘了吗！？”

“你现在所感受的温暖可不是只针对你一个人的！”

“雪丽丝是一个很温柔，很善良的人……”

“尽管她的爱意只属于你，可是她的温柔和善良却并不只会针对你一个人……”

“她会同样朝着身边的人露出可爱的笑容，会散播自己身上的暖意，最后让四周的人都喜欢上她。”

“那份喜欢可能是友情，也有可能是爱情……”

“你不正是因为想要独占她的一切，不想让她对任何人露出这种表情，只为了你自己而绽放身上的温暖，所以你才无论如何都要娶了她，搞大她的肚子，让她下了龙皇之位不是吗！？”

菲特不停摇晃着脑袋，不停的否定着自己的。

同一时间，她的脑海里也浮现出了雪丽丝和自己同班同学以及店里客人们交谈时的情景。

菲特是知道的。

雪丽丝是一个带有暖意的人。

不管和任何人交流，她总是能让对方不自觉的喜欢上她。

从小时候起菲特就知道这一点，所以她才把雪丽丝给隔离了，并且从小到大雪丽丝几乎只和菲特在一起。

当然，菲特知道这是她单方面的占有欲，和对雪丽丝的爱没有任何关系。

她也十分清楚自己的做法是扭曲的。

可是……

可是啊……

“我必须要这么做不可。”

“因为我已经不想再体会那份心痒般难受的感情了……”

“所以菲特，不可以收手……”

“你得把雪丽丝完全变成自己的所有物才行啊。”

然而就算如此，菲特的内心却依旧矛盾着。

第三十九章 你愿意接受我吗？

第三十九章

另一边情况，娜塔莎视角——

呼……

不管怎么样终于算是得救了。

真是的，一开始我还以为这次是死定了呢，没想到居然意外的活下来了吗？

不，应该说那个暴君虽然目中无人，但是做事还是挺理性的，至少不会因为心情不爽而直接把对自己有利用价值的人给干掉。

一边走出菲特所设下的结界，娜塔莎一边思考着刚才的对话，并且依旧看上去有些心有余悸的样子。

不过既然已经活下来了，娜塔莎也不是一个会瞻前顾后的人，所以等心态稳定下来了后，她的头脑立刻就快速的运作起来，思考着之后的事情。

现在的情况其实挺明了的。

用一句话概括就是帮那个菲林把雪丽丝给坑了，然后有指示下达的话就照做就是了。

不过我还是不明白她到底有什么办法可以搞大雪丽丝的肚子？

难道她会拿下雪丽丝之后，找个男人来——

不不不，不可能。

那个女人一看就是个占有欲极强，而且还特别偏激的人，别说找别人了，估计她连让别人碰雪丽丝都不允许吧？

还不等这个思绪在脑内形成，娜塔莎立刻就否定掉了这一点，看来她现在对菲特还是有一点了解的。

不过正如她刚才所说的那样，现在她也不知道菲特到底打算怎么让她助攻，那么她索性就大脑放空，有命令照做就是了。

本来，娜塔莎是这么想的。

“啊！”

“出来了！！”

“你没事吧！？”

“你还记得我是谁吗！？”

“先看着我的眼睛，慢慢的回答问题！”

“嗯？”

就在娜塔莎做好了决定，然后慢慢走出了小箱子的尽头后，她——

看见了天使。

只看见一位颜值极高，有着一头银色长发的超级美女不知道从什么地方窜了出来，然后伸出了双手一把按住了她的肩膀，开始摇晃起了她的身子。

她那双天蓝色的犹如蓝宝石般美丽的瞳眸里正带着明显的担忧之色，好看的眉毛微皱着，脸上也全都是焦急之色。

好可爱。

不是，我这是看见天使了吗？

这世界上真的有那么可爱且美丽的女孩子吗！？

以前有人说娜塔莎是美丽的犹如从画中走出来的人，但她一直都把这种形容词给视作男人无聊的花言巧语，可是当她真的看见眼前之人后，她只想说——

该死，那群献殷勤的男的诚不欺我。

真的有那么可爱的女孩子啊！

“完了！”

“怎么连话都不会说了！？”

“难道不是被洗脑了，而是直接人傻了！？”

“那个女人不至于做的那么过分吧！？”

此刻在这里突然冒出来的人只有可能是雪丽丝了。

在看见娜塔莎迟迟没有反应后，雪丽丝的脸上露出了绝望的神情，看来她以为娜塔莎已经惨遭了菲特的毒手。

然而面对眼前的一幕，娜塔莎却没有去在意雪丽丝为什么那么着急，反倒是上前了一步，一脸不解的看着眼前的人道。

“为什么？”

“为什么你要这么关心我？”

“明明我们只是有过几面之缘，认识了没多久的人不是吗？”

“为什么你要如此的关心我，对我露出这种表情？”

没错，这是娜塔莎现在心中所抱有的最大的疑惑。

就像娜塔莎所说的那样，对于雪丽丝来说她只是一个认识了没多久的外人罢了，可是为什么她会如此真诚的担心娜塔莎的安危？

在这个世道管好自己就不错了，难道雪丽丝还能是个纯种的老好人不成？

然而下一秒，娜塔莎惊了。

“你这都问的什么问题？”

“确实，我们才刚认识没多久，但是你好歹请我吃过饭，也打算和我同一阵线帮我一把不是吗？”

“不瞒你说，你口中的菲林十有八九是那个女人手底下的人，而她之所以要找我肯定也是受了那个女人的指示，因此你要是真的在那个女人面前露出了背叛之意，就算她不干掉你保不准也会整你一次，所以担心你不是理所当然的吗？”

“毕竟咱们现在明面上也是伙伴啊~”

……

…………

不是，真的假的？

她居然到现在还没意识到我顶头上司其实就是她口中的那个女人吗！？

当雪丽丝说出这番话后，娜塔莎是彻底被惊呆了，并且下一刻她在心中为雪丽丝默哀。

完了。

她这不是要被菲林给吃的死死的了？

哦不对，她的真名好像叫菲特来着？

算了，还是叫她菲林吧。

说不定菲特这个名字是那个暴君只允许雪丽丝称呼的名字，万一我要是喊错名字了到最后只会惹来杀身之祸吧？

一想到这里，娜塔莎再次在心中叹了口气，随后在心中冷笑了一下。

行吧，那这次的任务感觉还挺简单的，那就好好的坑一次这个小傻瓜吧~

正好我可以大赚一笔钱，然后——

呵呵……

还是算了吧。

还是不去想这些我做不到的事情好了。

本来正常来说，娜塔莎应该是这么想的，然后当机立断帮菲特坑了雪丽丝才对。

然而她却再次在心中叹了口气，随后娜塔莎的身体仿佛不受控制般，在这里她伸出了一只手，轻轻拍了拍她的肩膀道。

“我真的不知道该说你什么才好。”

“真亏你能对着一个半陌生人露出那么阳光的笑容，并且说出这种话来呢。”

娜塔莎年纪很轻可是阅历不浅。

她见过许多人品低劣到让她回想起来就恶心的想吐的人，可是相对的这也是她第一次见到真正的老好人。

雪丽丝那温暖的，让人觉得内心祥和的笑容，以及那真心为了他人担心而露出的表情，这一切的一切都让娜塔莎感觉自己仿佛看见了一只稀有动物。

真是可惜啊。

有着这种温暖笑容的人居然被那个从里到外都是黑的暴君给盯上了吗？

这是奇妙的感觉。

明明我们才认识了半天不到而已，可是我却不由自主的想要去守护她的笑容什么的……

我或许有点明白为什么这里的人一直盯上她了，因为她的身上的确有着让人忍不住想亲近她的祥和的感觉。

一想到这里，娜塔莎看了一眼身后依旧没人出来的结界，随后小声向雪丽丝问道。

“雪丽丝，如果我愿意倒戈到你的手下，你愿意接受我吗？”

“嗯！？”



第四十章 鬼迷心窍

第四十章

鬼迷心窍。

娜塔莎其实也觉得自己可能是鬼迷心窍了。

看着雪丽丝那可爱的笑容，感受着她身上那温暖的暖意，娜塔莎不由自主的说出了这种话来。

娜塔莎知道自己这几句话到底意味着什么。

她这是决定再次背叛菲特，然后替雪丽丝打下手，换言之这是毫无疑问的二五仔行为。

可是对于娜塔莎来说，她打从一开始就不喜欢菲特，所以也不想在她的手底下做事。

或许雪丽丝现在的实力不如菲特，或许她的势力很微弱，甚至根本就没有势力可言，但是如果有人问娜塔莎选择谁来侍奉的话，她肯定会选择雪丽丝。

理由无他。

因为和菲特不同，雪丽丝是真的担心她，发自内心的承认她作为人类的尊严和自尊心，把她放在同一阶层来看待的人。

当雪丽丝解除掉了身上的伪装后，当时娜塔莎之所以倒吸了一口凉气不仅仅只是因为雪丽丝很漂亮，更是因为她居然从雪丽丝的身上，感受到了和菲特相同的某种感觉。

那种自己从根源感觉对方和自己不是一个层级和次元的感觉。

可是这种感觉又微妙的有所不同。

和菲特见面的时候，娜塔莎感受到了劣等感，觉得自己被无情的藐视了，但是她又没有任何反抗的办法。

可是现在和雪丽丝单独谈话，她感到了尊重，感受到了暖意，并且最重要的是她意识到了雪丽丝是发自内心的担心自己。

对于娜塔莎来说这是最重要的事情。

就像她之前对菲特所说的那样，她想要的是被尊重，被依赖，类似于这样的上下级关系，而不是像菲特最初所做的那样，把自己当作蝼蚁和工具看待。

正因为娜塔莎讨厌这一点，她才会作死背叛菲特，甚至现在还梅开二度问出这种立刻会掉脑袋的问题。

当然，娜塔莎这也只是试探罢了。

现在雪丽丝依旧不知道菲林就是菲特，所以雪丽丝大概率只会以为娜塔莎背叛的是雪丽丝不认识的那个菲林，而不是现在和她们在一起的菲特。

她会说出这句话来确实是因为鬼迷心窍了，但她依旧是个理性的人，所以娜塔莎想看看雪丽丝的反应，最后再做出判断。

雪丽丝的实力绝对不弱，现在虽然远不如菲特，但是娜塔莎还是在雪丽丝的身上看见了未来的可塑性。

并且在这个基础上，菲特之所以没有直接动用自己的势力和权力碾压雪丽丝，而是亲自来这里攻略雪丽丝，其理由不应该只是因为她深爱着雪丽丝才对。

而是——

雪丽丝背后肯定有什么东西，让菲特无法直接动用最直接的势力攻略雪丽丝，而是在这里御驾亲征。

换言之跟着雪丽丝混的话，自己说不定也有未来可言。

但是，这一切也得看雪丽丝的回答。

娜塔莎自认为这是可攻可守的一手。

她现在可以先听听雪丽丝的想法，看看她会怎么回答，如果她看不出什么来，娜塔莎也可以继续以双面间谍的身份潜伏在两人身边，最后再做出跟谁混的决定。

确实，娜塔莎不得不承认她是因为雪丽丝太可爱了，所以下意识的说出了这种话来，不过如果雪丽丝没有未来的话，娜塔莎也没必要跟着她混。

因此来吧。

让我看看吧。

当我说出这种话之后，你会做出什么反应？

是直接傻乎乎的点头答应我，还是察觉出了猫腻，在这里和我唇枪舌战？

答案是——

“啪！”

“唔！！”

两者皆否。

只看见雪丽丝微微用了点力气，重重的拍在了娜塔莎的肩膀上。

同时她脸上温和的笑容消失了，取而代之的则是严肃的，并且认真的神情盯着娜塔莎道。

“娜塔莎，弃暗投明是好事，但是做墙头草可不对。”

“如果我没猜错的话，你是打算玩双面间谍这一手吧？”

“一听我说菲林是那个女人的手下，你就开始动起了小脑筋，打算先在我们双方这边都掺一腿，随后看看哪边有利就跟着哪边混。”

“这是很聪明的做法，但是一旦被人看出来了，就会招致他人的不快。”

“你明白吗？”

被看出来了！？

虽然理由微妙的有点偏了，但是她还是看出了我的动机！？

等等，她比我想象的要聪明多了！？

说实话，娜塔莎一直都认为雪丽丝属于有实力，但是性格天真烂漫，对细节不怎么在乎的类型。

可是当她这么一开口，娜塔莎立刻意识到了一件事。

她不会其实不比那个暴君差吧？

并且听她的口气，似乎她早就看出来我身上的问题了？

雪丽丝的这番话让娜塔莎愣在了原地，一时间不知道该说什么才好。

不过她不开口可不代表雪丽丝一句话都不说。

“娜塔莎，你如果想帮我，那就来吧。”

“我现在的确需要有个人帮助我，所以如果你愿意真的弃暗投明的话，我可以勉为其难的接手你这个二五仔哦~”

“然后一起来对付那个抖S女人吧！”

这一次看着雪丽丝那认真的神情，娜塔莎再次愣了愣神，随后——

她下意识的点了点头。

“嗯，我可以答应你。”

“至少你不会把我当成工具来对待吧？”

可以了。

她是我值得把未来压在身上的人。

在这一刻，娜塔莎心中产生了这一想法。

雪丽丝可以成为一个至仁至善的贤王。

她有天真的一面，但是却也有一双洞察一切的眼睛。

她可以看上去清纯可爱，可是也明白所有的人情世故。

并且——

如果是她的话，绝对不会把我当成工具，而是自己重要的部下来对待吧？

从一开始被雪丽丝的实力给击倒，又被她那惊人的外貌以及智慧所折服，随后又被她待人真挚的情感所感动。

在这短短的时间里，娜塔莎因为雪丽丝的魅力，而做出了足以改变自己一生的决定。

于是在这一刻，娜塔莎再次用力点了点头，打算开口说些什么，可是在此之前——

“果然我的选择是正确的。”

“雪丽丝，你就应该只属于我，只看着我，只和我说话。”

“否则——”

“你会不由自主的吸引身边所有的人，让她们喜欢上你。”

“菲特！？”



第四十一章 最后的手段！

第四十一章

菲特视角——

果然，我的选择没有错。

雪丽丝就应该成为我的所有物，和我在一起……

她只能看着我，和我说话，只会对我露出脸上的笑容……

如果她继续和那么多人待在一起……

总有一天我会忍不住想杀掉她附近的所有人吧？

菲特明白自己此刻的心情到底是什么。

那是扭曲的嫉妒。

无法抑制的占有欲。

以及——

愤怒。

“唰！！”

瞬间，磅礴的魔力波动从菲特的身上涌现而出，同时随着她伸出了一只手，一根巨大的黑色镰刀开始在半空中凝结，其直指的目标自然是雪丽丝身旁的娜塔莎。

“仅仅只是几分钟而已……”

“我就只是几分钟没有看着你，你就又让别人喜欢上了你，并且和别人这么亲密的说话……”

“但是我不怪你，雪丽丝。”

“这是你无法控制的事情，如果要怪的话，也就只能怪那些飞蛾扑火的蝼蚁罢了。”

菲特不知道刚才娜塔莎和雪丽丝在说什么。

可是当她走出结界之时，她看见的是雪丽丝那温和的笑容，以及娜塔莎那迷上了对方的模样。

绝对无法容忍！

绝对不可以！

本来菲特就一直深处在矛盾的旋涡之中，而眼前的一幕更是让她失去了往日的冷静，第一次在雪丽丝的面前动了杀机。

她知道自己如果杀了娜塔莎，雪丽丝绝对会很生气，可是……

可是啊……

如果不杀了这个偷腥猫，菲特根本就无法抒发内心的不满和愤怒！

“菲特！！”

“冷静点！！！！！”

当那黑色镰刀出现的瞬间，雪丽丝立刻被吓傻了。

她知道菲特这次是动真格的打算干掉娜塔莎，而最好的证明就是她身上那磅礴的魔力波动和无法抑制的杀意。

而看着雪丽丝那紧张的样子，菲特却只是冷笑了一下。

“呵呵，还护着她吗？”

“明明你只该看着我！！”

“只该和我在一起的啊！！”

“果然我就应该把你身边除我之外的所有人都给排除掉才对啊！！”

在这一刻，菲特陷入到了疯狂之中。

——————————————————————————————————————————————————

另一边，雪丽丝视角——

这就是菲特最真实的想法吗……

也是她突然恢复了本性，打算把我给彻底占为己有的原因吗？

望着眼前近乎陷入疯狂模式的菲特，说我不震惊那肯定是假的，但是比起这些我却意识到了更重要的问题。

那便是我从一开始就没考虑过菲特到底是怎么想的。

因为事出突然，从我突然被绑架到被她给玩弄了三天三夜开始，我这段时间只想着怎么逃跑，可是却从来没思考过为什么菲特会恢复到了本来的样子。

一开始我以为她只是定期抽风，或者终于打算不装好人了，直接露出真面目想把我给吃干抹净，甚至玩坏再说。

但是她变成现在的样子很显然有一个理由啊。

那便是——

她的嫉妒心和占有欲无法被她给控制了。

我是知道的啊……

自从上次我正式在咖啡店打工开始，到我和同学们久违的畅聊了一个下午为止，那个女人脸上的表情就一直没好看过，甚至她都露骨的向我表达了不满和嫉妒，可是我却下意识的认为不是什么大问题结果把这些全都给无视了。

其后果就是菲特的暴走……

她再也无法忍受我和别人开心的相处，再也不想感受这种嫉妒，所以现在我哪怕只是朝着娜塔莎露出笑容，甚至只是拍拍她的肩膀，都足以成为让这个女人彻底暴走的导火索。

而且就算她失忆了，这份嫉妒和强欲都没能从她的心中消失吗？

那么既然知道了原因，我就必须得想办法解决这个问题，否则——

娜塔莎必死无疑。

“娜塔莎，不要乱动！”

“这里交给我处理！”

“我、我知道！”

娜塔莎毕竟不是个笨蛋，在看见菲特那动真格的打算杀人的姿态面前，她的任何轻举妄动只会招致杀身之祸，所以站着不动反而是最好的。

“都到这个份上了，你居然还打算护着她吗……”

“那就直接杀了她吧！！！”

“慢着！！”

眼看着菲特手起刀落就要砍向娜塔莎，我立刻大吼一声，随后直接抽出了娜塔莎腰间的长剑最后架在了自己的脖子上。

“如果你敢乱来的话，我现在就死在你的面前！”

“你可以不在乎娜塔莎的性命，但是你不会不在乎我的性命吧！？”

“什么！？”

我这一手很显然是吓到了菲特，结果她本来想手起刀落的镰刀也立刻停在了半空中，迟迟不敢落下。

呼……

还好……

她现在虽然快疯了，但是也没疯狂到连我的命都不顾的程度，那就还有救。

“雪丽丝，你疯了吗！？”

“为了一个蝼蚁，区区一个人类的性命，结果你居然在这里对我以死相逼！？”

“你知道自己在做什么吗！？”

“我知道！”

“但是你说谁疯了！”

“明明疯了的人是你吧！”

既然已经撕开了脸皮，我索性一边架着剑，一边慢慢的靠近菲特。

这是我现在唯一能制约住她的方法。

毕竟我魔力被封印了，打架是肯定打不过她的，而且就算我能自保，我也肯定没有能力保护我身后的娜塔莎。

不过这个女人可不是笨蛋，她现在只是被吓到了罢了，然而一旦给她几分钟的思考时间，她大概率猜得出来我只是在虚张声势，那么到时候她可不会对娜塔莎手下留情。

所以要下手就趁现在！

让这个女人见识一下我从她那里偷学出来的招数！

“老爸！”

“你怎么来了！？”

“唉！？”

“岳父！？”

于是在接近到了足够的距离后，我突然露出了震惊的神情，朝着那个女人的身后喊道。

下一秒，这个女人也瞪大了眼睛，立刻往后看去。

当然，后面不可能有任何人在。

我只是单纯的需要这几秒钟的时间罢了！

“唰！！！”

“唉！？”

于是在她回头的瞬间，我立刻丢掉了手中的剑，立刻伸出了双手立刻死死的抱住了她。

结果在那个女人惊讶的眼神下，我一边抱着她，一边对着她喊道。

“老婆！”

“我肚子里其实有了我们的孩子！”

“你难道还打算当着我们未出世的孩子面前杀人不成！”

“啊！？”



第四十二章 雪丽丝，你好卑鄙

第四十二章

我有了。

当我说出这句话的瞬间，我看见那个女人立刻就瞪大了眼睛，同时身上的杀气也在同一时间消失了。

不仅仅只是如此，本来那吓人的镰刀也在半空中分崩离析，化作了魔法元素消失在了空气中。

这就可以了。

现在唯一能够镇住这个女人的方法，那就是让她听见无比震惊的消息，而我现在能暂时想到的消息也就只有这个了。

当然，此乃谎言~

开玩笑~

我们龙族的生育率那么低下，据说上万年前咱们龙族最高纪录可是三百年没有见过一颗新的龙蛋，那时候可是把我们祖祖辈辈给愁坏了。

也就最近几百年我们龙族的生育率有所上升，但还是不能说很稳定。

因此——

我就被这个女人玩了三天三夜而已，我会被她给一发入魂！？

这是绝对不可能的事情~

当然，我自己觉得不可能，这个女人也肯定觉得不会有这种事情吧？

于是过去了几秒后，我看见她立刻就冷静了下来，随后皱了皱眉头盯着我道。

“雪丽丝，我知道你想保住娜塔莎，但是这种玩笑可不能随便乱开。”

“你知道你怀上了孩子对我们来说意味着什么吗？”

“这意味着我们有了爱情的结晶，我们的小家庭有了新的一员，同时这也昭示着新的开始。”

“最关键的是，我都还没彻底玩坏你一整年，你这有的也太快了吧？”

妈耶！！

听听这是人说的话吗！？

她居然真的打算玩坏我一整年可还行！！

不过现在可不是吐槽的时候，而是——

展示我那千锤百炼的演技的时刻！

“老婆！”

“我会拿这种事情和你开玩笑吗！？”

“虽然我也很震惊，但是我真的有了我们的孩子！”

“所以你看在我们孩子的份上，我也求求你住手吧！！”

“否则我要是真的自杀了，那可是一尸两命啊！”

“更何况，你到底在误会什么东西啊！！”

“刚才是我向娜塔莎抛出橄榄枝，打算让她加入我的麾下而已，但是为什么你第一反应是我出轨了！？”

“我告诉你！”

“我现在很生气的！！”

“唉？出轨？”

随着我话音一落，那个女人破天荒的露出了慌了神的表情，赶紧在这里猛地一摇头道。

“不不不，我没有以为你出轨了啊！”

“我只是觉得那个偷腥猫居然自顾自的喜欢上了你，我感觉到了危机感罢了！”

“所以我才无论如何想要把她给——”

“你适可而止点啊！！”

“啪！！”

不等她把话说完，我已经猛地伸出了双手，随后稍微用了一点点力气，一左一右把双手拍在了那个女人的脸上，随后——

“唔！”

“好痛！”

我有生以来第一次紧紧的捏住了她的脸颊，然后用力往旁边一拉。

“菲特，这可是原则性问题。”

“先不提娜塔莎是不是真的喜欢上了我，但就算她真的喜欢上了我那又怎么样！？”

“我的身心是你的，我的一切是你的，我心中的爱意只有可能是你的所有物！”

“你不是早就知道了这一点吗！？”

“不管别人怎么喜欢我，但我只有可能喜欢你不是吗！？”

“我心甘情愿被你给调教，被你给玩弄，甚至就算你对我露出了獠牙，打算连我最后的老公地位都要剥夺了，但我还是爱着你不是吗！？”

“我知道你是一个嫉妒心极强，占有欲极强，无药可救的变态抖S女色魔，但是你好歹有点底线行不行啊！！”

“原来你是真的打算把我关在小黑屋里面，让我天天给你生孩子，然后只对着你笑吗！？”

“但是你没想过吗！？”

“这种未来要是真的出现了，我天天都会在家自闭了啊！！”

“别说露出笑容了，我甚至连话都不想说了不是吗！？”

“结果这就是你想看见的未来！？”

“退一万步说，就算我可以不和任何陌生人说说笑笑，但是老爸老妈怎么办！？”

“老妹和塞拉又怎么办！？”

“如果我对她们露出和善的笑容，你难道也想把她们杀了不成！？”

“所以你想发疯是无所谓，我是习惯了，但是你好歹思考一下可行性再发疯行不行！？”

“这……”

正可谓是不吐不快。

我把心中的槽点一股脑的给说了出来，结果这个女人也完全愣在了原地，好像一时间没能及时处理我刚才所说的话。

但是这才只是刚开始呢！

既然要进攻，那就彻底一些！！

于是我也豁出去了，索性再次张开了双手，紧紧地抱住了她的身子又道。

“老婆~~”

“我说了那么多，其实归根结底只想说一件事情，那就是——”

“我爱死你了啦~”

“我明明都掏心窝子的爱着你，结果你却还打算得寸进尺，把我给吃干抹净甚至连我最后的地位都要给抢走，我真的很生气的~”

“不过~”

“现在还来得及~”

“你要是决定改邪归正，好好的对我和我肚子里的孩子负责，我就原谅你这几天对我所做的暴行~”

“怎么样？”

“唔！！！！！！！”

瞬间。

真的只是一瞬间。

我看见这个女人的表情扭曲了。

当然，她不是因为邪恶之心再次爆发而扭曲了表情，而是脸色通红着，仿佛被我给说到了心坎里了一样，脸上瞬间露出了纠结的神情。

“不、不可以……”

“我是要把你给……”

“有什么不可以的？”

“老婆？”

“为什么不可以啊？”

我知道，我现在说话的语气有点恶心，但是——

只要对这个女人有效果就行！

应该说以前我生气的时候，这个女人也是用这种卖萌的手段来对付我的！

怎么样！

以其人之道还治其人之身的感觉如何！？

这就是我最后的攻击了！

菲特！！

毫无疑问，这是我最后的孤注一掷。

如果这一手都不能让这个女人冷静下来，并且让她再次爆发邪心的话，那等待我的估计就只有被玩坏的结局了。

然而，事情没有朝着最糟糕的方向前进。

“唔……”

“雪丽丝，你好卑鄙……”

这一刻，菲特羞红了脸，随后一把抱住了我。

第四十三章 务必要做到的事情

第四十三章

正如这个女人所说的那样，我此刻的一举一动的确挺卑鄙的。

但是啊。

吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！

以前这个女人就用着类似的手段坑我，这一次只是让她也感受一下我以前的无奈罢了！！

不过以另外一种角度来看的话，她的确深爱着我啊，否则也不可能会因为我这几句明显有破绽的话就乖乖就范。

不过等等。

她现在应该是失忆状态下对吧？

但是为什么感觉她好像完全记起来了一切一样？

不行，我得趁机问清楚。

“我说，菲特啊。”

“你还记得我的事情吗？”

“比方说我们以前的一点一滴啊，我们之间的回忆啊，以及别的事情什么的。”

“我当然都记得，你这个笨蛋！”

说着，这个女人也反手用力抱住了我，然后亲昵的蹭了蹭我。

我去。

她什么时候恢复记忆的？

难道是刚才黑化的时候？

算了，这些就不去深究了，总而言之她没有继续发难就好。

“菲特，这些先不提，总之你能冷静下来那就好……”

“毕竟我喜欢的那个女人可以很强势，也可以很专制，可是唯独在我面前的时候，她会全心全意的爱着我，会顾忌我的感受。”

“所以答应我，不要再对附近的人动粗了，也不要再嫉妒附近了人好吗？”

“我永远都是你的所有物，我也会一直陪在你的身边，保证这一生只爱着你。”

这一切都是我发自内心的想法。

我从小时候起就已经知道了她是一个内心复杂，很容易搞事的女人，而在决定和她结婚的时候，我本来以为自己已经做好了面对她任何复杂一面的准备。

可是我却没能做好最好。

我还是让她爆发了嫉妒心，并且差点让她选择了最错误的道路，把我给囚禁起来，只成为她的所有物。

那么身为她的丈夫，我得把她矫正过来才行。

可是出乎我意料之外的回答却出现了。

只看见那个女人轻轻摇了摇头，随后又松开了我，最后严肃的盯着我道。

“雪丽丝，我做不到。”

“我现在的回答可能会让你觉得失望，但是我真的已经无法忍受你和别人友好相处的样子。”

“我好想只让你对我露出笑容，只对我展现出自己最温柔的一面，所以……”

“所以啊……”

“就算是把你给彻底囚禁一辈子我也在所不惜……”

“本来，我是这么想的……”

说实话，她这几句话把我给吓了一大跳。

如果不是因为她最后那句话，我还以为她又要开始黑化了。

然而她却整个人都跪倒在了地上，一脸迷茫的看着天空，缓缓的接着说道。

“可是你刚才说的也是正确的。”

“我现在所做的一切不是出于我对你的爱，而是完全无视了你的想法，强迫你为了我而做出牺牲。”

“我其实知道这一切，可是我却还是选择了无视，只打算先把计划实行起来再说。”

“可是我该怎么办！？”

“我好讨厌你对别人露出善意，但是我也不希望你因为我而封闭自己的内心！”

“我不知道该怎么办了……”

“真的不知道该如何是好……”

迷茫，焦虑，恐惧。

这些负面的情感从菲特那里清晰的涌现而出。

此刻，我已经完全明白了她内心的迷茫和纠结。

而我呢？

我也很迷茫，也不知道该怎么回答她。

但是啊……

只有一点我很清楚。

我绝对不可以什么都不说，只是傻傻的站在这里任由我所爱的女人继续痛苦下去。

动起你的脑筋来！雪丽丝！

现在是最关键的时刻！

你现在所说的话将会决定很多重要的事情！

所以……

所以……

好好想出回答来！

我一边思考着，一边慢慢的走上前，然后直接半跪在了她的面前。

我看着她那迷茫的脸庞，轻轻的摸了摸她的脸蛋。

时间紧迫。

我必须要在菲特的内心彻底绝望前给出一个两者都能接受的回答。

我不想被菲特囚禁一辈子，而菲特也不想再因为我对他人微笑而感到嫉妒。

这个问题很难……

真的很难……

可是就算如此我也必须给出回答不可！

此刻，菲特的脸上充满着希冀，在静静的等待着我的答案。

她在依赖着我。

希望我可以给她帮助和救赎。

她是一个坚强的人，但是当她真正露出脆弱一面之时，我就是那个应该支撑她心灵的人。

不过，我明白自己应该说什么了。

现在的她给了我提示，也让我明白自己最应该脱口而出的话到底是什么。

“菲特，好好听着。”

“我无法被你永远关在房间里，而我也知道你很讨厌我对别人露出笑容，和善的对待他人。”

“那么既然如此……”

“你就只需要看着我就好！”

“不要去在乎我到底在和谁说话，也不要去思考对象是谁！”

“反正在你的眼中除了自己最重要的人之外，其他人都是蝼蚁对吧！？”

“那就继续保持下去吧！”

“你的眼中只需要有我就可以了！”

“这样子的话，你就根本不需要去嫉妒别人，因为你的眼中只有我，并且只会把我放在心上！”

“这是现在的我唯一能给出的答案。”

“并且，你必须要做到！”

“以前你老是喜欢调教我，教育我，勉强我去做太多太多我自认为做不到的事情，那么现在就换做你来做一次吧！”

“这是我雪丽丝从出生以来第一次要求你务必做到的事情！”

“如果你真的深爱着我，那就为我做到这一点吧！”

这是我唯一能给出的答案。

如果她真的对我抱有着如此扭曲的情感，那就索性让这份情感变得更加扭曲吧！

只看着我，只关注我。

我相信她能做到这一点，因为——

她可是我的老婆啊！

“雪丽丝……”

在听完了我的一番话之后，我看见菲特默默低下了自己的脑袋，看来是开始沉思起了我刚才那番话的含义。

几秒后，我看见她再次抬起了脑袋，而这一次她的脸上泛起了笑容。

“我知道了，我会做到的，因为这是我最爱的人要求我做到的事情啊。”



第四十四章 一切都结束了？

第四十四章

结束了。

这件事情终于结束了。

我终于不需要东躲西藏的跑来跑去了，因为这个女人终于走出了自己的心结。

当她露出了和往日一样可爱的笑容时，我知道她已经彻底恢复了。

我不知道自己刚才的答案到底算不算完美，但是如果能够让她走出心结的话，我的目的也就达成了。

“菲特~”

“谢谢你~”

“你最棒了~”

当她点头答应的瞬间，我直接扑进了她的怀中，在她那温暖的怀抱里蹭了蹭。

这或许是我第一次对她那么强势啊。

以前都是她手里拿着一根鞭子逼着我做这个做那个，但是唯独这一次我希望她能为我做到某件事情。

当然，如果可以的话我希望这也是我最后一次这么做。

毕竟我还是挺心疼我老婆的，所以如果不是逼不得已，我还是希望菲特可以活得随性一些。

虽说她是一个极度强势的女人，但在我的眼中她那我行我素的样子也是她的魅力啊~

尤其是她不讲道理般的直接调教我的时候，那个感觉只是想象一下我都觉得自己身子麻麻的，好想被她狠狠的鞭打玩弄呢~

说起来不知不觉间已经几天没被她调教过了，说实话我的身体有点痒痒的~

“雪丽丝，其实该道谢的人是我才对啊。”

“一直以来都是你包容着我的任性，所以如果这是你所希望我能做到的事情的话，我就一定会做到。”

“尽管嫉妒心肯定还会建在，但是我会试着只看着你，眼中只有你的存在。”

菲特一边说着一边也反手抱住了我。

听着她那温暖的话语，感受着她那温暖的怀抱，这一次我的内心完全松懈了下来。

嗯，这样就可以了。

这样子的话，菲特就不会——

“只是啊，雪丽丝。”

“计划还是没有改变哦~”

“既然你已经怀上了我的孩子，那么你的位子依旧由我来收下，并且我还是会娶了你的~”

“哎！？”

“为什么！？”

我知道因为娜塔莎还在旁边的关系，所以她没有说出龙皇之位这句话来，可是就算如此我还是清楚的明白了她的意思。

她依旧想抢了我老公的位子，把我的龙皇之位也给拿走，甚至还继续打算搞大我的肚子。

为什么啊！？

她不是已经释怀了吗！？

明明刚才的气氛不是也挺好的吗！？

但是为什么她又开始了！？

似乎是看出了我脸上的震惊，只看见这个女人朝着我微微一笑，随后她将自己的唇瓣凑到了我的耳旁，用着小声的声音说道。

“因为你太可爱了啊~”

“我可以只看着你，至少不会让我的嫉妒心超出极限，可是相对的我还是不想让我那么可爱的老婆随便抛投露面呢~”

“更何况你现在都已经怀上了我们的孩子了，那就趁热打铁嫁给我如何？”

“谁是你老婆啊！！”

“我才是老公啊！！！！！”

妈耶！！

什么危机解除了！？

这不还健在吗！？

这个女人依旧死性不改打算继续夺走我最后的家庭地位啊！

不行！

这绝对不可以！

于是在这一刻，我立刻试图挣脱她的怀抱，随后急忙摇着脑袋道。

“菲特，我不答应！”

“绝对不答应！”

“不过姑且说一下，我肚子里可是有我们两个的孩子啊！”

“所以你要是继续拿以前那一套来玩弄我，对我们未来的孩子也不好吧！？”

没办法了，现在只好继续拿我肚子里根本不存在的孩子来说事了。

很显然这个女人是认真的。

尽管她不会把事情给弄到最糟糕的地步，但是这还是无法避免我完全被剥夺一切的结局。

好好想想！

我是未来龙皇的事情可是人尽皆知啊！

要是哪天我挺了个大肚子回龙族，还当众宣布我要嫁给这个女人，并且失去了龙皇继承权！

这个画面也太美了吧！？

根本不敢想象啊！！！

可是随着我话音一落，那个女人却突然用力抱紧了我，似乎不打算让我逃走一样。

“我说雪丽丝啊，你不会真的以为我会相信你那种鬼话吧？”

“先不提我们的生育率本来就很低，更别提用那种特别的魔法怀上孩子的概率了，你觉得仅仅只是几天时间你真的会怀上孩子吗？”

“不过，还是以防万一吧~”

“我们现在就离开这里，然后我赶紧带你去做个检测~”

“如果你真的有了，那么我当然会负起责任好好的照顾你，顺道把你给娶了~”

“但是如果没有的话~”

“嘶溜~”

这个女人一边说着，一边伸出舌头直接舔了舔我的脸颊，并且脸上也泛起了和以前一模一样的邪魅笑容接着道。

“那就把你玩弄到有了为止~”

“反正我这次来的时候本来就做好了在这里住几年的准备，所以问题不大吧？”

问题不大？

问题好大啊！！！

不是！

我原本以为这次终于安全了，结果我再次羊入虎口了吗！？

“不要啊！！”

“谁快点来救救我！！”

“娜塔莎！！”

“快来救我啊！！”

“你不是说要——”

“哎！？”

可能这是病急乱投医吧。

尽管我知道娜塔莎救不了我，但我还是下意识的向她求救。

然而不等我把话说完，我却看见一滴接着一滴的鲜血以极快的速度从她的鼻子里流下，我甚至看见她双手合十，不知道为何一脸满足的说道。

“我知道现在说这些话不太好，但是我还是想说——”

“多谢款待。”

款待！？

谁款待你了！！

你在那边擅自满足点什么，赶紧来救我啊！！

尽管我的内心在怒吼着，可是那个女人却还是无情的把我给抱在了怀里。

不，甚至还是公主抱，并且打算直接带我离开这个小镇。

“菲特，咱们好好谈谈！”

“我们可以——”

“走了，雪丽丝~”

完全不等我把话说完，只看见这个女人以及开始向空中漂浮，打算直接飞离这里。

可是就在这时——

“轰！！！！！！！”

“唔哇哇哇哇！！！！！”

一道雷光突然从天而降，直接打在了我和菲特的身上。



第四十五章 不杀难道还留着过年吗？

第四十五章

“呜哇哇哇！！！”

当那雷光以破军之势朝着我们劈来时，我下意识的喊了出来，甚至没打算立刻展开魔力防护罩。

毕竟那可是真阶魔法级的雷光，以我现在这点魔力想造出能抵挡真阶魔法的防护罩，这只能是痴人说梦了。

于是既然什么都做不到，我只好闭上自己的眼睛，打算和那个女人一起硬抗这一下。

只是一秒过后——

“嗯？”

“不疼？”

雷电劈在身上的痛觉迟迟没有传来，我缓缓的睁开了眼睛，结果映入眼中的是面带着笑容，脸上充满着温和表情的那个女人。

“没事吧？”

“雪丽丝。”

“我、我没事……”

不是……

我老婆突然露出男友力那么高的表情是什么情况！？

正常来说不该是我抱着她露出这种表情的吗！？

可恶！

虽说是得救了，但是总感觉在什么地方输掉了！

不过，道谢还是要说一声的。

“谢谢你，菲特。”

“刚才吓了我一跳。”

“嗯~”

随着我话音一落，那个女人脸上的笑容变得更加灿烂，随后——

她立刻说出了一句让我血压升高的话来。

“真可爱呢，雪丽丝~”

“这楚楚可怜的样子真的很惹人怜爱呢~”

“不愧是我的老婆~”

“你说谁是你老婆啊！！”

该死！

这个女人又来了！！

谁是她老婆啊！！

我明明才是老公好么！！

听她这么一说我当然是不服气的立刻否决她，然而她却没有接我的话茬，反倒是缓缓的降落到了地面后便看了一眼天上的结界道。

“果然我事先在身边设置了一个防护罩的选择是正确的。”

“我就知道这个结界有问题啊。”

“可是很显然我刚才被针对了，这到底是怎么回事？”

可恶！

她居然无视我！！

看来我有空的时候得赶紧找一次卡莲了！

让她把可以让人无法动弹的那个什么粉来着给我，然后偷偷让这个女人喝下去，让她明白谁才是老公啊！！

等着瞧吧！

你也就现在能笑了！！

在心中指定好了接下去的作战方针后，我也决定先不去管刚才这个女人的无礼发言，先看了一眼天上的结界道。

“如果我没猜错的话，你的信息应该是被那个结界给记录了下来，并且只要你一旦做了某种特定举动，那个结界就会主动攻击你。”

“菲特，这里还是稳妥一点吧。”

“你应该知道那个结界的魔法等级吧？”

“如果在这里乱来的话，就算是你也会吃苦头的。”

“我知道。”

这个女人虽然我行我素但她毕竟不是一个笨蛋，在真阶魔法级的结界下乱来，就算是我们巨龙也无异于作死。

当然，如果我魔力没有被封印，我倒是可以试着打破这里的结界。

不过啊……

没必要这么做呢。

这个结界很显然不是为了保护外敌而设置的，更像是——

把小镇内的人给关住而开发出来的结界。

再联想到之前我看见的真阶魔法，我总感觉这个小镇内肯定存在着什么秘密。

“菲特，我本来是打算和娜塔莎一起调查这个小镇的秘密的，可是这个小镇却很明显有问题。”

“首先我看见了只有我们能用的魔法，而且还无法确定施术者是谁，并且在这个基础上我不知道为什么自己莫名的受欢迎，这个小镇的绝大多数人会像疯了一样追着我，想要向我求婚什么的。”

“什么！？”

“你说的是真的！？”

随着我汇报了之前遇到的奇怪事情后，我看见那个女人立刻瞪大了眼睛，脸上也写满了惊讶。

“没错，你终于明白情况了对吧？”

“我本来是打算和娜塔莎一起偷偷调查这里情况，可是现在小镇内能使用那个魔法的人不知是敌是友，并且在这个基础上你还有随时被结界给攻击的可能性，所以以防万一我们还是先逃走吧。”

“等我魔力恢复了咱们再回来，并且把老爸也一起喊过来，这样调查这里的事情更加保险一点。”

“哈？你在说什么呢？”

“唉？”

我自认为说了一个很正常的计划，可是下一刻菲特却露出了无法置信的表情，在这里急忙一摇头道。

“这里的蝼蚁们居然敢向我的女人求婚！？”

“而且还是追着你求婚！？”

“那还调查什么！？”

“不把这个镇的人给全屠了，我难道还留着这群混蛋过年吗！？

“啊！？”

我去！！

我怎么给说漏嘴了！？

也是啊！

这个女人听见我被人给追求了她会善罢甘休？

那肯定是要屠了整个小镇的人啊！

“不不不，菲特你冷静点！！”

“这里的人的确很奇怪就是了，但是他们也没对我做什么实质性的事情啊！”

“所以——”

“都搁这儿求婚了还没实质性的事情！？”

不等我把话说完，只看见这个女人已经怒发冲冠，感觉下一刻就打算做出一根四十米的大长刀直接把整个小镇给横扫了再说。

怎么办！？

我现在可没有阻止这个女人的实力啊！？

怎么好不容易保住了娜塔莎的小命，现在又轮到小镇的人准备遭殃了！？

不过我不能放弃，否则真的会闹出人命来的！

“菲特，咱们都冷静点！”

“虽然他们的一举一动的确很奇怪，但是啊——”

“轰！！！！！！！”

“唉！？”

“那是谁！？”

可是不等我把劝说的话给说完，我突然听见了一声巨响从我们身边响起。

随后当我顺着声音的方向看去，我却看见一位手里拿着长枪，身上穿着一身金色铠甲的年轻女性正站在那儿。

年纪看上去大概二十多岁吧。

她有着一头和那金色铠甲相媲美的，看上去美丽柔顺的金色长发。不过那秀发现在扎成了一个单马尾，随着微风飘扬。

不过她的样貌挺特殊的。

先不提她身上穿着的金铠和长枪，她那双一红一金的异色瞳真的很夺人眼球，不过看上去挺好看的。

只是比起这些，她的身上明显带着杀气，和令人忍不住感到紧张的压迫感。

最后等我打量完了她的样貌后，只看见她直接举起了手中的长枪，指着菲特道。

“就是你吗？”

“没能被结界给轰杀的入侵者。”

第四十六章 我去！！

第四十六章

这个人好强！

不！

是超级强的那种！！

如果要评估她的实力的话，至少比身为前六大将之一的希露达要强上十几倍。

而希露达的实力在我的认真中已经是人类的巅峰了，但是没想到居然还存在那么恐怖的人！？

不，不对。

应该说她真的是人类吗！？

说句那个女人不愿听的。

眼前这个穿着金色铠甲的女人的实力不一定比菲特弱。

见鬼了！

这个小镇怎么会存在这种级别的人物！？

就像我看出了眼前之人的实力一样，菲特自然也察觉到了这一点，只看见她主动把我放回到了地上，随后——

“唰！”

只看见她破天荒的主动拿出了自己专用的炎狱枪，并且一脸戒备的盯着眼前的人。

“你是谁？”

“难道你也是这座小镇的人吗？”

那个女人不是一个笨蛋，在看见眼前之人后，她终于没有再想着屠光整个小镇，而是在思考怎么对付眼前的强敌吧？

眼前的人是真正意义上的强敌。

如果那个女人不龙化的话，和眼前的人说不定只能是五五开的程度，甚至——

会落入下风也说不定。

尽管两人没有直接开打，但是我却还是隐约能看得出两人现阶段实力的差距。

所以这就真的奇怪了。

这个女人虽然和我一样年轻，但是在年轻一辈的龙族里也是属于最能打的那种，就算面对超过七八百岁的青年龙，这个女人也曾经有过单挑那一年龄层巨龙并且获胜的光荣战绩。

果然啊。

这个小镇有着太多秘密。

一开始我还打算单独调查的确是我鲁莽了。

就算真的要插手这里的事情，那至少也得等我魔力恢复了才行啊。

而随着菲特摆出了架势后，只看见那个手持长枪的金发女人却笑了笑，随后也摆出了架势道。

“原来如此，以这魔力波动来看，你是邪龙吧？”

“难怪你没有直接被结界给轰杀殆尽，这就是原因吗？”

“那么——”

“就趁着你这头卑劣的邪龙搞事之前，把你给制伏好了。”

“呵呵……”

“你还真敢说啊！！”

随着金发女人话音一落，我看见菲特身上立刻爆发出了惊人的魔力波动，看来她是完全被激怒了。

看见这一幕，我并没有立刻选择上去阻止两人，而是——

“啪！”

“唔！！！”

我立刻用力敲了一下娜塔莎的脖子，赶紧把她给打晕了再说。

毕竟娜塔莎肯定不知道我们的真实身份，那么趁现在赶紧打晕她，在她听见更加有问题的话之前让她先睡一下吧。

不过当我才做完了这一举动后，下一刻——

“轰！！！！！！”

一声巨响立刻响起，只看见两人同时消失在了原地。

双枪相互击打的声音，空气在半空中炸裂的声音，在同一时刻出现。

如果在普通人的眼中看见眼前的画面，他们估计只能看见空气莫名其妙的在震动着，时不时只能听见一些爆炸声，而两人的身影却消失了。

可是我却看的见。

两个人正以极快的速度互相攻击对方，而那个女人显然是动真格了。

因为我清楚的看见她的每一下都是朝着金发女人的要害刺去，很显然她这是下了死手啊。

每一招都是力图一击必杀。

然而那个金发女人却游刃有余的躲避着她的所有攻击，嘴角也微微上扬着，看上去自信的很。

“只是这种程度吗？”

“果然只是一头低劣的邪龙而已。”

“真弱啊！！”

“轰！！”

“唔！！！”

这一次，那个金发女人发力了。

只看见菲特直接倒飞了出去，最后撞在了不远处的一座小屋子上。

当然，看到这一幕我没有太担心，因为那个女人聪明着呢。

在倒飞出去的瞬间我看见她已经在身后展开了防护罩。

况且和那个下了死手的女人不同，金发女人的着力点都是在菲特的枪上，所以尽管菲特被一击劈倒飞了出去，不过也没受伤就是。

既然如此我就先静观其变吧。

毕竟我现在魔力被封印，上去了也不一定打得过那个金发女人，而且她都没有出死手，那么我没必要上去把事情复杂化。

不过啊。

刚才那一手估计把那个女人给惹毛了吧？

她可不是一头讲武德的巨龙。

如果真的把她给逼急了，她可是会毫不犹豫的龙化然后露出巨龙真身的。

而这也是我为什么要把娜塔莎给打晕了的原因。

然而下一秒，眼前的情况却出乎了我的意料之外。

“啧。”

“可恶，这到底是怎么回事？”

“不仅无法龙化，甚至连力量也好像被削减了一些。”

“什么！？”

当那个女人从废墟里站起身子之时，只看见她捏了捏自己的手臂，眼神中也充满着疑惑。

不能龙化？

这就不是开玩笑的事情了！！

这要怎么打！？

“呵呵，怎么了？”

“不龙化吗？”

“应该说做不到吧？”

“毕竟那个结界虽然没能轰杀你，但是暂时性的封印住你一部分能力还是可以的。”

“所以啊……”

“就让我趁现在好好教训一下你们这些不可一世的邪龙吧！！”

不对。

等等。

这个口气怎么听上去有点耳熟？

怎么感觉……

好像是金龙一族的巨龙喜欢说的话？

因为那些家伙可是出了名的讨厌邪龙一族，但是却又异常的喜欢咱们圣龙一族。

不过偏偏啊。

咱们圣龙一族都被邪龙一族给包圆了。

基本上最近这几十年间除了同族通婚之外，我们圣龙一族唯一外族通婚的只有邪龙了。

等等……

给我等等……

她不会是金龙一族的巨龙变成的人类吧！？

不，应该就是了。

否则无法解释眼前的情况。

那既然如此的话，我可以赌一把？

“两个人的慢着！！”

“先别再打了！！”

于是在思考到了这一点后，我立刻拿出了本来打算在最后关头对付那个女人而随身携带的眼药水，往眼睛里滴了几滴，随后就冲上了前。

最后在那个金发女人惊讶的眼神下，我张开了双手，眼泪汪汪的盯着眼前的金发女人道。

“不要再打了好不好？”

“否则……”

“否则我会伤心的！！！”

“嘀嗒……”

下一秒，我看见一滴鲜血从她那金发女人的鼻子里缓缓流下，随后——

“轰！”

她直接倒在了地上。

妈耶！

还真是金龙啊喂！！



第四十七章 金龙一族

第四十七章

金龙一族。

那是我们龙族的分支之一。

正如其名字一样，金龙一族的巨龙身上的鳞片都是金色的，在阳光之下可以散发出好看的金色光芒，不过要是数量太多的话，在太阳底下会因为反光而闪的人眼睛都睁不开。

不过除了外表之外，他们一族身上还有一点和自身很匹配，那便是——

他们都是该死的土豪！

至于他们的性格方面如果说通俗点的话，那就是有钱任性！

如果说邪龙一族的特征是我行我素喜欢搞事，咱们圣龙一族是和事佬一族，喜欢去管闲事的话，那么金龙一族就是非常喜欢敛财。

按照他们的话来说，钱压根就不是拿来花的，而是用来继续生新的钱的。

总之如果这么想的话，我大概明白为什么这个小镇里的人那么有钱了啊。

因为他们都是金龙一族的土豪啊！

难怪我想他们怎么突然发疯了一样追着我要和我结婚，其实也是这个原因啊！

那个大姐姐说的没错，金龙一族的本能就是喜欢追求我们圣龙一族，而且还是非常狂热的那种。

按照他们的话来说，如果金龙一族代表的是黄金的话，那么咱们圣龙一族则代表的是纯洁的银，而金银就是相称的，应该在一起啊。

结果似乎因为这个理念的关系，我们圣龙一族就经常会被倒追，但只可惜咱们都被邪龙一族给包圆了。

行了，破案了。

虽然我不知道这么多头金龙不在龙族领地内待着，没事跑到这种人族偏远地区的小镇里搞什么幺蛾子，至少咱们是同族的人。

……

…………

不对……

我在这里放心点什么？

现在身为圣龙一族的我出现在金龙的小镇里，我岂不是很危险！？

“菲特，虽然不知道为什么，但这里似乎是金龙一族的根据地的样子，所以咱们还是——”

“喂喂喂！！”

“你干什么啊！！！”

就在我打算喊这个女人一起撤离时，我看见那个女人居然抄起了手中的长枪，打算给正躺在地上一边抽搐着，一边满脸幸福的金发女人最后一击。

这让我吓得赶紧拽住了她的手，急忙又道。

“我知道你很不爽，但是你别乱杀人啊！！”

“况且她可是咱们同族人！”

“你要是把她给做掉了，可是会被扣上一个同族相残的帽子，最后被全龙族追杀的！！”

“这种道理还要我来告诉你吗！？”

“嗯？”

当我说完这番话之后，我看见那个女人朝着我微微一笑，随后歪了歪自己的脑袋道。

“我不知道你口中的同族人指的是谁呢~”

“我只知道躺在地上的那家伙是个人类，然后我打算做掉她而已，所以雪丽丝你赶紧松手~”

“要是伤到你就不好了~”

“你这家伙别装傻啊！！”

“你要是真的敢动手我就真的生气了！！”

这个女人在这里装什么傻呢！！

她明明知道眼前的人的身份，结果还准备在这里搞事情吗！？

“啧。”

“行了，我知道了。”

“算她运气好。”

不过还好，在我的全力阻止之下，这个女人瘪了瘪嘴，还是收起了手中的长枪。

伴随着她收手了后，我这才松了口气，然后——

看了看四周深吸了一口气大声道。

“行了，都别躲着了。”

“我知道从刚才开始你们就一直都在看戏。”

“是不是该出来了？”

“哎呀，这就没发现了吗？”

“不愧是我未来的老婆，就是聪明。”

“滚！那是我老婆！！”

“但凡有一颗花生米你会醉成这样？”

“能不能别指着我老婆说成你的？”

随着我话音一落，我看见小镇里的人渐渐朝着我们这边聚集。

如果我没猜错的话，她们应该都是金龙一族的，不过应该都有伪装过外表才对，否则他们应该清一色的和这个女孩子一样有着金色长发才对。

于是当所有人都一个接着一个冒出来了后，我看见不远处一位看上去四十岁不到的中年人走到了我的面前，而那个人就是昨天才和我见过面的镇长。

一看见来人，我立刻叹了口气，随后扫了他一眼道。

“我说镇长啊，你终于肯出来了啊……”

“前几天你骗得我好苦。”

“你为什么不早点说？”

“呵呵，你不也是伪装了自己的外貌吗？”

“我们只能说是彼此彼此吧？”

面对我的质疑，镇长只是微微一笑，随后便中止了这个话题，对着一旁的几个小镇的人一挥手道。

“行了，你们几个帮忙把我家傻女儿给抬走，我想和雪丽丝还有她身边那个什么什么龙谈谈。”

“啊！？”

不是，原来刚才那个人是镇长的女儿吗！？

那这岂不是糟糕了！？

虽然是她自爆的，但是看着自家女儿流着鼻血在那里抽搐着，这个镇长心里肯定很不高兴吧？

“行了，随我来吧。”

镇长没有再多说什么，只是朝着我们两个挥了挥手，随后我也没有多说什么，立刻背着刚才被我给打昏了的娜塔莎，一起来到了镇长的家中。

这里不是我第一次来了。

前几天刚进小镇的时候，镇长就邀请我进来过一次，只是那时候我没察觉到任何怪异之处就是了。

于是等我们都一起进去了后，我们来到了他家中的客厅里。

当然，不只是我们，还有依旧在抽搐着的镇长的女儿来着。

只看见镇长朝着那几个帮忙把她给抬起来的人挥了挥手，随后他们把镇长女儿放平在了沙发上之后就直接走了，而我也顺道把娜塔莎平放在了另外一张沙发上，最后才坐到了菲特的身边，等着镇长开口。

于是等我们都坐定了后，镇长这才缓缓的开口道。

“事情的经过我其实都看见了，所以我不会责怪你们，你们放心。”

“不过啊，我虽然不会责怪你们，但是雪丽丝你让我的女儿当众出丑，以那么糟糕的姿态暴露在了众人的面前，相信这会对她造成严重的心里阴影，进而导致她以后很难找到好人家，说不定再也嫁不出去了。“

“因此这件事情可大可小，换言之——”

“如果你不和我女儿结婚的话，这事情很难收场啊~”

“你可住嘴吧！！”



第四十八章 风水轮流转

第四十八章

妈耶！！

这群金龙真的死性不改啊！

真的是一言不合就打算和我结婚啊！！

而且这个理由也太扯了吧！

这都能怪到我头上来我是没想到的！

于是下意识的，我也不去管什么长幼之分，立刻瞪大了眼睛让这个老流氓赶紧闭嘴。

与此同时，我看见那个女人也已经抽出了长枪，打算一言不合直接开干了。

“哎呀呀，你们两个年轻人别那么紧张~”

“这只是玩笑~”

“玩笑啦~”

“真是的，现在的年轻人都那么暴躁的吗？”

“我只是开半个玩笑嘛~”

日！

所以他是想说剩下一半是认真的吗！

不过够了，这个话题我不想继续下去，所以我一边拽住了那个女人的手，一边对着镇长直言不讳的说道。

“镇长，我们不是为了听你的玩笑才来这里的，我现在只想让你解释一下这里到底是什么情况。”

“为什么会有那么多金龙一族的巨龙住在这里？”

“以及我家老婆身上的封印怎么办？”

“她现在不仅无法龙化并且力量看上去还被削减了许多，这到底是怎么回事？”

“哎呀，那么这事情就说来话长了。”

“那就听我慢慢说吧。”

还好，镇长看上去也没打算隐瞒我们的打算，只看见他拿起了刚才侍从从上来的茶杯，在轻轻抿了一口茶水后，他这才开口解释道。

“先说说这个小镇吧。”

“就如你所猜到的那样，这里就是我们金龙一族在人族的根据地，但这里的住民不全都是我们金龙一族，甚至我们的总数在这里只占了总人口的五分之一都没有，换言之剩下的绝大多数的居民都是普通人类罢了。”

“哎？”

“也就是说，这里是巨龙和人类共同居住的小镇？”

不是，这也太奇怪了吧？

如果只是来度假的话我还能接受，但是正常来说巨龙不在自己的族地里待着，为什么跑到这种偏僻的没有油水捞的地方来？

而且听他的口气来看，似乎这里的巨龙是和人类久住在了一起？

“呵呵，你脸上写满了疑惑呢。”

“不要紧，我现在就告诉你这里的情况。”

“用最简单的话来说，这里是我们巨龙和人类相结合后，最后选择定居的场所。”

“嗯？”

和人类相结合后？

也就是说这里的巨龙都和人类结婚了？

有点意思。

听他这么一说，我立刻就对这里来了兴趣。

“准确的是说是只有几头巨龙和人类结婚并且选择在这里定居，但是你也知道咱们龙族的族地是不允许外人进入的，所以我们就反其道而行之，咱们变成人类，随后和自己相爱之人在这个小镇生活。”

“所以这个小镇的人都知道我们的身份，而我们也愿意和人类生活在一起。”

“当然，为了避免很多麻烦，我们才选在了这种偏僻的地方静静的生活，和自己所爱之人享受这片刻的时光。”

“毕竟你也知道，人类的生命和我们巨龙相比太过于短暂，但就算如此我们也还是决定和自己所爱之人相守这短暂的时光。”

“这……”

听上去很煽情啊。

原来金龙一族居然还有这样痴情的一面？

说实话我一直以为他们都是一群只喜欢敛财，眼睛里只有金币的贪财一族呢。

“呵呵，说是这么说，但是真正和人类结合的巨龙没有几对，大多数在这里生活的巨龙都只是因为在龙族领地内呆腻了，所以来这里度假或者玩玩的而已，而像我们这样的小镇别族也有，甚至连你们圣龙一族也不例外。”

“只是没想到雪丽丝小天使和那头令人作呕的邪龙不知道这种地方，这是出乎了我的意料之外。”

不是……

这奇怪的称呼是什么情况？

有一说一，他们金龙一族是真的讨厌邪龙啊。

这满满的厌恶感隔着一张桌子我都感受得到。

同理，那个女人也明白这一点。

只看见她不以为然的摊了摊手，随后开口又问。

“行了，这里的情况我们已经知道了，那么你差不多该和我说说怎么解除掉身上的封印了吧？”

“刚才我也算是误入了这里不是吗？”

“呵，误入了？”

随着那个女人话音一落，我有了一种不祥的预感。

因为我看见镇长突然冷笑了一下，然后立刻站起了身子指着那个女人道。

“这种事情根本就无所谓！”

“现在重要的是，我们这个小镇终于来了一位天使，但是那位天使却被你这头邪龙给占有了！”

“所以我们要解救雪丽丝小天使！！”

“把她从你这个恶魔手里带走！！”

“啊！？”

不是，这个镇长又在这里抽风什么！？

这句话我可听不下去！

他要是敢让我老婆和我分开，我不介意现在就揍他一顿！

可是不等我开口打算让这个老混蛋闭嘴，下一刻他却话锋一转道。

“我本来是想这么说的……”

“可是啊……”

“雪丽丝对你深情的告白的那一幕我们也看见了。”

“真的好美好，让人感到动容……”

“所以我也看得出来，雪丽丝早就已经变成没有你就活不下去的身体了吧……”

“啊！？”

妈耶！！

这是什么羞耻play！？

原来我之前和那个女人说的话全部都被听见了吗！？

妈呀！！！！！

一时间，就算不照镜子我也知道自己肯定脸红的都快像红苹果一样了，因为我能清楚的感觉到自己的脸在发烫着。

然而镇长却还没把话说完，甚至——

他下一句话提到的内容我还挺感兴趣的。

“所以既然无法让你们分开，那就至少让我们来帮助雪丽丝一起来矫正你那身为邪龙一族的劣根性！！”

“因此不知名的邪龙啊！”

“你的力量以及变回龙族的能力被暂时性的封印了，其时间是一个月！”

“接下去的一个月里，你要和雪丽丝一起在这个小镇生活，并且在我们的督促下学会如何正确的疼爱自己的老婆！”

“既然我们无法给雪丽丝幸福，那就从你开始改变，至少让雪丽丝深爱的人懂得如何讨好自己老婆！”

“因此从现在开始我单方面宣布，接下去一个月你得对雪丽丝言听计从！”

等等！？

风水轮流转！

这个主意妙啊！！

第四十九章 爽呀

第四十九章

这个主意妙啊！！

实在是太妙了！！

本来我就因为这个女人所下的封印而一个月无法使用高阶魔法，并且在这个基础上这个女人还打算继续搞事，甚至夺走我最后的家庭地位，所以我最初的计划就是打算混过一个月，等我魔力恢复了后再和这个女人好好谈判的。

现在镇长的提议很显然就是给我提供了最佳的保护伞啊！

更何况我真不觉得短短的一个月内能够让这个女人改了性子，所以只要能给我争取时间，我就举双手赞成！

当然，这个提议虽然很不错，不过为了以防万一我还是要问一下理由的。

其实镇长的举动可谓是吃力不讨好，就算是我们圣龙一族也很少喜欢管这种闲事，所以我得问问原因先。

“我说镇长啊。”

“你的提议确实不错，但是我能问问你为什么要这么做吗？”

“对于你来说我和菲特都只是刚认识了不到几天的人而已吧？”

“可是你为什么要对我的事情那么上心？”

“嗯，很正常的疑问。”

“不愧是雪丽丝小天使~”

“就是细心啊~”

呜哇……

怎么感觉有点恶心起来了……

那个雪丽丝小天使是什么鬼？

能别用那么恶心的称呼喊我吗？

虽然我很想这么吐槽，不过要是让镇长不快了，结果他把这个完美的提议给否决了可就不好了。

所以我也就没多说什么，只是淡定的等着镇长做出解释。

“我说雪丽丝啊~”

“你还记得前两天你刚来我们小镇时，你的身体状态吗？”

“那时候你看上去是如此的憔悴，整个人都摇摇晃晃的，好像几天都没吃过饭一样。”

“更重要的是身上还带着好多伤！”

“你知道看见你那个时候的样子，我和其他金龙一族的人是多么的心疼吗！？”

“明明是那么可爱的圣龙一族的女孩子，可是为什么会被糟蹋成那样？”

“我唯一能想到的就是邪龙一族了。”

“而现在看见了你旁边那个谁……”

“哦，好像叫菲特来着？”

“对，应该就是这个名字。”

“总之在看见了菲特后，我立刻就意识到了你身上那些伤的始作俑者是谁！”

“当然，我也是阅历丰富，见多识广的很，我姑且能看得出来你身上的伤不是被打出来的，更像是吻痕一类的东西。”

“但就算如此能如此强欲的人不可能是你，是菲特逼迫你的吧！？”

“像你那么纯洁可爱的小女孩被她如此蹂躏，你肯定身心俱疲，每天都过得很痛苦吧？”

似乎是说到了泪点，只看见镇长已经掏出了一块手帕，擦了擦眼角的泪光。

对于此我只想说——

额，不是。

天天被这个女人蹂躏其实挺舒服的，我还挺喜欢的怎么办？

毕竟我可是抖M啊！

而且还是从小到大被这个女人24小时高强度调教过的啊！

所以说实话我当时人虽然是虚的，但那也只是饿出来的，和我身体受伤了没什么太大关系。

怎么办？

这就感觉误会有点大了。

我是不是应该解释一下比较好？

不行不行。

这也太羞耻play啊！

我总不能当着一个外人面说我其实是一个抖M吧！？

只是想象一下我都想挖个坑把我自己给埋了！

所以算了，还是先转移掉话题吧。

然而还不等我开口，我身旁的那个女人却立刻微微一笑道。

“不不不，这可就是天大的误会了~”

“我家老婆其实是个抖M来着，很喜欢天天被我那样欺负呢~”

“所以你这么说的话有点不太好吧？”

“你说什么呢！”

“而且谁是你老婆啊！！”

可恶！

这个女人居然毫不留情就拆穿了我！

我难道不要面子的吗！？

“你在胡说什么呢？”

“雪丽丝那么可爱的女孩子会是抖M！？”

“说谎好歹先打个草稿行不！”

“啊这……”

不是，镇长你也别那么认真的否决好不好？

我要是日后暴露了自己是个抖M的事情后，我岂不是很难做人？

但是算了，既然镇长都借口了，我也赶紧否决吧！

“没错没错！”

“谁是抖M啊！！”

“你看看你，都开始说胡话了！！”

“总之镇长，你的提议我可以接受，我这边完全没有任何问题！”

“是该让这个无法无天的抖S女好好清醒一下！”

“不过事先说明，我才是老公啊！！”

“是我娶她不是她娶我！！”

“哎？”

然而随着我话音一落，镇长突然愣了愣神，只看见他看了我一眼，最后又扫视了那个女人一眼，挠了挠自己的脑袋道。

“那个，雪丽丝啊。”

“有梦想是好事，但是有的时候学会放弃也不失为一种出路，作为过来人我觉得呢——”

“停！”

“你还是闭嘴吧！！”

妈耶！

他这一脸打算劝降我的表情是什么意思！？

不过够了！

反正他也不知道我们情况，所以先不提这些，现在最重要的是这个女人怎么想的！

“所以菲特，你接受不？”

“接下去的时间里你可得对我言听计从，把我服侍的服服帖帖的！”

“否则……”

“否则……”

“额……”

“镇长，否则会怎么样？”

该死，有点丢人。

话说到了一半但不知道该怎么威胁这个女人，这也太糗了。

不过还好，我还有无敌的镇长帮我接话。

“很简单，如果她依旧我行我素的欺负你，我们也可以选择深化她身上的封印。”

“毕竟咱们的结界比较特殊，是烙印制的。”

“尽管持续时间只有一个月，但是在此期间封印的力度可以随时由我们这边掌控，刚才我女儿和她打的时候，其实她有意识的加大了封印效力，所以菲特才会那么快落入下风。”

“总之，如果她不答应的话，大不了就把她的封印开到最大，然后强行任由你摆布不就好了？”

“请务必这么做！！”

爽啊！！

这岂不是我梦寐以求的情况吗！？

一开始我还担心未来可咋整，但这幸福来的也太突然了吧！？

而随着我这么想着，我也把视线转向了那个女人。

“所以菲特，你答应不？”

“你不答应的话这就是后果哦。”

此刻，我期待着这个女人点头。

第五十章 新的生活？

第五十章

快答应！

快点答应啊！！

只要她点头了，我的好日子就来了！

当然，我也知道这个女人不是一个会因为胁迫而低头的人，所以她现在摇头拒绝的可能性也十分大。

但是我还是想赌一把！

只要这个女人肯点头那就什么都好说啊！

于是在这一刻，我没有说任何话，仅仅只是期盼的等待着她的回答。

而面对此刻的我，菲特却只是歪了歪自己的脑袋，脸上也露出了略微有些苦恼的表情。

“嗯~”

“怎么办呢？”

“虽然对你言听计从是没什么问题，但是我很讨厌被人给胁迫呢~”

“尤其是我现在只是被封印了一个月份的能力而已，我大不了就硬抗这一个月不就好了？”

“所以不管怎么想，答应这个条件对我来说都是百害而无一利呢~”

“你说是吧？”

可恶！

我就知道这个女人不会那么简单就答应我的！

不过有一说一，我都听了你那么多年了，你听我一个月的话都不愿意吗！

唔……

总感觉有点伤心起来了……

不过现在可不是失落的时候，还得努力一下！

于是我强忍住内心的失望，还是不甘心的伸出一只手拉了拉她的袖子管，缓缓的问道。

“所以真的不可以吗？”

“就一个月而已。”

“你都不愿意听我一个月的话吗？”

“唔！”

“好可爱……”

随着我话音一落，我能明显看见那个女人心动了一下，刚才脸上那烦恼的表情也瞬间揪了起来。

什么嘛！

我对这个女人还是挺有杀伤力的嘛！

那就一鼓作气拿下她！

我也不管一旁的镇长还盯着我们这边，我直接伸出了双手，一把环住了她的手臂道。

“菲特，求求你了嘛！”

“你就答应了吧！”

“一个月！”

“就一个月而已！”

“所以你就不要再烦恼了啦！”

“啊！”

“好好好，我答应你就是了！！”

秒杀。

万万没想到当我真的努力求了她一下后，这个女人居然在我面前毫无抵抗力的就点头答应了。

呼呼呼！

总感觉好像发现新大陆了！

那我以后是不是有事都可以这么求着她！？

不对，还是别得寸进尺了。

说不定只是这个女人今天心情好而已，所以才勉强答应了我呢？

总之还是见好就收吧。

“嗯嗯，最喜欢你了，菲特！”

“那这一个月咱们就住在这个小镇里，并且你要对我言听计从，咱们说好了！”

“没错~”

没想到这个女人意外的很爽快嘛。

也没和我讲条件什么的，居然就直接这么答应了。

但我才刚这么想着时，只看见那个女人却突然嘴角微微上扬了一下接着道。

“不过啊，雪丽丝~”

“你这段时间可得好好的感化我呢~”

“毕竟你不是自诩自己是纯洁无瑕，天真可爱，并且是被我这个万恶的抖S给每天强迫玩弄了吗？”

“那么既然如此，为了能够让我改过自新，你也得用你那淳朴的气质感化我不是吗？”

“呼~”

“唔！”

当她说完了最后一话后，这个女人故意朝着我耳旁轻轻吹了一口气，让我的身体立刻变得痒痒的，还有些暖暖的……

怎么办？

我突然就感觉这个女人打算搞事了……

但是开弓没有回头箭！

既然她都点头答应了，我就不会放过这个好机会！

于是下一秒，我也硬着头皮一点头道。

“那、那是当然的！”

“平日里我是为了迎合你，所以才无可奈何的任你摆布，但是现在既然有了可以改变你的好机会，那我肯定会感化你的好么！！”

“呵呵，很好~”

“要的就是这个气势哦~”

“唔……”

明明现在是我占上风对吧？

而且现在我有镇长帮我撑腰，我现在姑且在优势下对吧？

可是为什么看着那个女人脸上的笑容后，我会如此的不安？

于是在看见菲特答应了后，镇长也立刻开口道。

“好了好了，既然已经答应了，那么接下去一个月你们就暂时在咱们小镇住一段时间吧~”

“不过啊，既然说了要督促你，我们这边自然也不可能什么都不做。”

“首先就从你们的生活上开始着手吧。”

“菲特，你既然也成为雪丽丝的老公，那么首先你就要具备养家糊口的能力。”

“从现在开始，雪丽丝所居住的房子我要开始收房租，而且不是一个月一给，而是每天都要给。”

“并且价格是一百金币一天。”

“啊！？”

不是，一百金币一天！？

这直接去抢不好吗！？

更何况为什么是她养家糊口啊！！

“不是，我说镇长啊，说了多少次了我才是老公！”

“并且一百金币一天也太多了吧！？”

“就算这个女人是土豪也不是这么给的啊！”

“呵呵，雪丽丝，我话可还没说完呢~”

不等我把话说完，只看见镇长突然朝着我微微一笑，随后又伸出了一根手指在我们面前晃了晃又道。

“我说的一百金币可不是小镇外的钱，而是我们内部流通的一种货币，就比方说这个~”

镇长一边说着，一边直接打了一个响指，随后我看见一个装着金币的钱袋掉在了桌子上，然后他立刻在袋子里摸索了一下，掏出了其中一颗明显比普通金币要有份量，同时还闪烁着淡淡金光的货币放在了我们的面前。

“这是纯金做出来的货币，和市面上流通的货币可完全不在一个价值上，并且——”

“这金币只有我们小镇才有，同时想赚取这笔钱的话，那边那个名为菲特的邪龙小姑娘可得十分努力才行。”

“当然，如果雪丽丝你想当老公的话，那么养家糊口的压力自然也会到你的头上。”

“所以如果你们双方都想娶对方的话，那么就以在这个小镇里活下去一个月作为测试如何？“

“能够成功赚到钱，并且养家糊口的人就可以娶对方，同时在这段时间里你们也可以继续增进感情，也让这个不可一世的邪龙小姑娘明白赚钱的不易如何？”

“啊这……”

也就是说？

为了能够在小镇里生存下去，我们两个突然要齐心协力开启求生模式了！？

第五十一章 异变

第五十一章

一百金币。

就算是以小镇外的标准来评判，这笔钱也绝对不是小数目，更别提居然还是每天要给一百。

可是就算如此，我还是决定答应这个条件。

尽管这一次只是镇长的提议，但是我觉得这个胜负挺好的，正好可以让这个女人清楚的意识到我惊人的赚钱能力，以及身为一家之主该有的担当！

虽说我不知道这一百金币到底该怎么赚，不过镇长看上去是个挺靠谱的人，我不觉得他会提出一个我们压根做不到的事情来，否则他直接赶我们走就好了，也犯不着在这里搞出这一手来。

并且还有很重要的一点，那便是——

这一次的胜负很公平。

不仅公平甚至还是透明公开的那种。

和以前不同，现在的我和这个女人是处在一个人生地不熟，真正意义上的从零开始生活的土地上。

换言之这一次这个女人不存在我不知道的信息，也就是说我们不是以信息不对等的前提下进行胜负。

其实每次失败后我都有总结过自己的败因，而最大的问题就是出在信息不对等这一点，每一次我以为自己赢定了后，这个女人总是会在我不知道的地方突然冒出来搞我一手，结果让我直接败在了她的手底下。

可恶，现在想想这个女人真的挺卑鄙的！

但是我却偏偏喜欢她……

算了算了，事到如今已经陷进去了，我也别再想这些有的没的，还不如好好想想怎么把这个女人攻略下来比较好。

“镇长，你说的事情我已经明白了，不过我想先确认一下，一百金币这笔钱真的可以在一天内赚到吗？”

“万一我们没能赚到的话会怎么办？”

“你会把我们踢出家门，然后让我们露宿街头吗？”

“呵呵，当然不会~”

在听见了我的疑问后，只看见镇长立刻一摇头，随后朝着我微微一笑又道。

“如果没能赚到足够金额的话，那么这种情况下你们双方都会接受一个小惩罚~”

“惩罚的方式有很多，主要以抽签决定~”

“运气好的话你们最多只是第二天一大早就要起床去咱们小镇门口扫地，然后擦一擦小镇的大门而已，如果运气不好的话~”

“其实也没什么，最多也就穿上可爱的演出服，在咱们小镇的露天中央广场那里高歌几首，为辛劳了一天的小镇人们带来笑容~”

……

…………

这是什么羞耻play啊！！

什么带来笑容？

什么高歌几首？

说白了不就是让我像个偶像一样的站在台上唱歌吗！？

别啊！！

别看我这样我脸皮很薄的啊！！

而且好好想想，我怎么感觉他在给我们下套啊！？

现在镇长所说的这些应该算是临时起意的对吧？

可是为什么计划却听上去那么的完整，就好像早有预谋一样！

总感觉哪里不太对啊！！

一想到这里，我当机立断的就想指出这一点来，可是在此之前——

“好了好了，总之规则已经设定好了，你们想不想这么做？”

“如果不做的话可以当我什么都没说，反正我也只是管闲事的，接不接受都看你们自己的意思~”

“咕……”

该死，怎么感觉他的态度突然变了？

说实话这个条件我是不想放弃的。

尽管一百金币听上去有点多，但是考虑到这里是金龙一族的小镇，想赚钱的手段和方法应该挺多的吧？

所以考虑到了这一切后，我这才微微一点头道。

“好吧，我是可以答应。”

“菲特，你怎么说？”

“我也可以答应。”

这一次这个女人没有提出任何异议，居然如此爽快的一点头，甚至还伸出了一只手一把搂住了我的肩膀，强行把我的身子靠向了她一边。

“呵呵~”

“这场胜负很不错呢，是个让你看清楚现实的好机会~”

“雪丽丝，你就做好被我养着的准备吧~”

“我会让你吃最好的，用最好的，每天过着富足的生活的~”

“不是！这话应该是我对你说的吧！！”

“你才是最好做好被我养的白白胖胖，天天搂着我喊老公你好棒就可以了！！”

好气啊！！

为什么她可以如此的自然的搂住我的肩膀，然后像个女王似的直接开口宣布这一切！

然而最让我生气的是——

她刚才的举动有点电到我了！

可恶！

这个女人不仅漂亮而且行事风格有点帅啊！！

于是随着我们双方都同意了后，镇长也立刻笑着点了点头道。

“好，那么就这么说定了。”

“今天因为是第一天，所以租金就免了，你们可以趁现在熟悉一下小镇，去找一下工作机会~”

“那么还有什么问题吗？”

“没有的话我差不多该叫醒我家的傻女儿了。”

“没有了，谢谢镇长。”

“哈哈，别客气嘛~”

就这样的，我和这个女人离开了镇长的屋子，开始了在这个小镇的正式生活。

顺道一提娜塔莎因为还晕着，所以镇长另外准备了一间小镇里的空屋子，然后把娜塔莎暂时性安顿在了那边。

毕竟娜塔莎也不可能和我们住在同一间房间是不？

至于她的房间似乎不需要给租金，所以等她醒了后我也可以让她帮我打个下手，说不定可以帮我一起赚钱对付这个女人呢~

——————+"提- 取 群 ：6.3..8.3。。 0 6+4-9-.7"+"/r/n"——————————————————————————————————————————

 只是啊。

当雪丽丝离开了镇长的屋子后，镇长这边却产生了异变。

当两人都走了后，刚才脸上还带着笑容的镇长立刻恢复了平静，随后他缓缓的坐回到了位子上，接着——

“唰！！”

一道刺眼的亮光猛地一闪过而，只看见镇长那中年男人的外貌突然被卸下，紧接着一位有着金黄色长发的年轻女人出现在了房间之中。

当她露出了真面目的瞬间，整个房间仿佛都明亮了不少。

她身上的存在感不亚于菲特，也不亚于菲特的母亲克丽丝，甚至只是坐在那里就向全世界宣告一点——

吾既是一切。

下一刻，她那双天蓝色的美丽眼眸看向了之前和菲特单挑的，依旧躺在沙发上抽搐金发女孩子道。

“你想躺到什么时候？”

“维拉。”

“唔！”

“对、对不起！！”

“龙皇大人！！”

下一刻，维拉立刻从沙发上跳了起来，急忙用力一鞠躬。



第五十二章 突然冒出来的人

第五十二章

此刻这位坐在沙发上，身上散发着龙皇特有的皇者气质的女人，她就是龙族六大龙皇之一的金龙皇。

其名为——

艾丝特。

“刷拉！”

当艾丝特露出了自己真面目的瞬间，刚才躺在沙发上的维拉吓得立刻站直了自己的身子，随后大声说道。

“刚、刚才是我失礼了！”

“明知道龙皇大人在这里我却依旧如此失态，真的是罪该万死！”

“希望您可以原谅我，龙皇大人！！”

“呵呵，别那么紧张，我只是不想让你继续躺在那里而已，但我可从没说过打算责怪你什么事情。”

望着一脸紧张的维拉，艾丝特只是微微一笑接着道。

“本来冒充你的父亲就是我单方面的任性要求，你们父女愿意答应我，我感激都来不及呢。”

“总之计划现在挺成功的，你也忠实的完成了我下达的命令，这很好。”

“是的，龙皇大人！”

好家伙。

我直接好家伙。

如果雪丽丝此刻在这里的话，她肯定已经被吓傻了吧？

为什么龙族六大龙皇之一的金龙皇会出现在这种地方？

而且看上去好像还是故意来搞事的。

“那么维拉，最近一个月我会一直伪装成你的父亲，所以你去通知他一下，让他这一个月内都不要冒头，然后你如果身体没事了的话，你也可以先下去了。”

“好的，没问题！”

“那么就先恕我退下了！”

言听计从。

维拉丝毫没有回绝的意思，立刻在这里一点头，随后便立刻离开了镇长的屋子。

随着她离开了后，艾丝特立刻环顾了一下四周，然后摆出了皇者的姿态，突然对着空无一人的房间道。

“行了，你打算藏到什么时候？”

“已经没有外人了。”

“嗯，说的也是~”

随着艾丝特话音一落，一位有着漆黑色的长发，看上去和艾丝特年纪差不多的女人从阴影中走了出来。

如果光看外表的话，她和菲特还挺像的，不过她可不是菲特本人，而是雪丽丝最认识的那个人，那便是——

塞丽娜。

如果雪丽丝人在这里的话，她肯定又被吓得瞪大自己的眼睛吧？

因为她没想到自己的亲妈居然会出现在这种地方。

“计划好像很成功呢，艾丝特~”

“虽说中途菲特突然被结界给反噬了把我给吓了一大跳，但是以结果来说她们两个小家伙成功掉入了我们所设下的陷阱里~”

“呵，我建议你把‘们’这个字给去掉，毕竟设下陷阱的人是你，而我只是执行者罢了。”

面对来人，艾丝特一边说着，一边拿起了桌上的茶杯，然后在倒了一杯茶之后递给了塞丽娜接着道。

“行了，这里不会有外人进来了，先坐下来喝杯茶聊会儿天如何？”

“我也是这么想的，谢啦~”

两人的关系看上去挺好的。

面对递过来的茶杯，塞丽娜也没有丝毫的戒心，直接喝了一口。

“哦？”

“挺大胆的嘛。”

“你就不怕我在茶杯里下了毒药什么的，一口气把你这头邪龙给毒死？”

“呵~”

面对艾丝特的调侃，塞丽娜只是冷笑了一下，然后又是喝了一口手中的茶道。

“你如果想杀我的话，几十年前你就已经动手了，根本就不需要等到现在吧？”

“更何况如果我死了，希露达的事情该怎么办？”

“毕竟你这个死傲娇都几十年了不敢去见她，还要靠我来打听她的想法呢。”

“啧。”

随着塞丽娜话音一落，艾丝特立刻瘪了瘪嘴，然后脸上露出了不爽的表情。

“什么叫我不敢去见她？”

“我当然是一直等着她来向我赔罪好么！”

“当年的事情明明都是她的错，结果都过去了几十年了，她都没想着过来见我！”

“难道你还指望我低声下气的跑到她的面前，抱着她的大腿求她重新和我在一起吗！？”

“我难道不要面子的吗！？”

“呵呵，你如果要面子的话，你就不会专门来找我帮忙了吧？”

“找我这个你最讨厌的邪龙来帮忙。”

和一脸不爽的艾丝特不同，塞丽娜的脸上一直都保持着笑容，可是说出来的话却针针见血，让艾丝特脸上瞬间露出了难堪的表情。

“怎么了？”

“怎么突然不说话了？”

“刚才不还是气势汹汹的，一脸讨厌我的样子吗？”

这或许就是人们常说的得寸进尺吧？

在看见艾丝特不说话了后，塞丽娜却继续不依不饶的补刀。

当然，艾丝特哪里受得了这种气，直接就爆发了。

“够了！”

“你别忘了你家的傻女儿和她老公还在我手里！”

“你这样子挑衅我，小心我让她们吃苦头哦！！”

“哈哈，请便请便~”

“我不介意的~”

然而艾丝特的威胁毫无卵用，只看见塞丽娜甚至主动挥了挥手，做出了一个‘你请便’的举动又道。

“反正她们还年轻嘛，吃点苦头也不是什么坏事~”

“只是相对的，某个单相思一个人类几十年还不敢开口表白的傲娇龙，可就这辈子没有老公了呢~”

“你够了，我可不是为了让你打趣我，才专门找你帮忙的！！”

“我可是很认真的！！”

似乎是被说到了痛点上，艾丝特直接被破防，甚至连眼角都挂起了些许的泪光。

而在这一刻，塞丽娜也终于收起了脸上的笑容，直言不讳的说道。

“我也是很认真的，否则我不会亲自跑到这种地方来。”

“所以你先把你那死傲娇的样子收起来吧。”

“你应该清楚，时间已经不多了。”

“希露达只是人类而已，其寿命充其量只有一百年。”

“我们有很多让她重返年轻并且寿命延长几千甚至上万年的方法，但前提是必须得她本人接受这一切才可以。”

“如果她继续像以前那样固执己见，我们最后只能眼睁睁的看着她断气。”

“先说明，不管是我和凯撒都不会允许我们曾经的老师就这么死了，而且原因还是因为某头不争气的龙不敢去攻略她。”

“如果她真的大限到了，我不管你是否会原谅你自己，至少——”

“我绝对不会原谅你。”



第五十三章 老朋友

第五十三章

塞丽娜是认真的。

当她说出了这番话时，她整个人的气氛都变了。

不仅脸上的表情变得格外严肃，声音变得低沉了一些，甚至她身上还隐隐约约散发出了淡淡的杀气。

就好像如果希露达真的大限到了都没能同意续命，她就会毫不犹豫的干掉艾丝特一样。

对于此，艾丝特自然没有感到恐惧，甚至——

还有点感动。

“姬露蒂丝，谢谢你……”

“虽说你在我的眼中一直是个心机很重，情感复杂且麻烦，同时在搞事这方面有着无人企及的天赋，但至少我明白如果你愿意帮我的话，你将会是最强的帮手。”

“同时现在我也是发自内心的感激你，因为看上去你是真的打算帮我搞定希露达呢。”

“哈哈，无用的前缀也太多了吧？”

明明艾丝特说了不少有的没的，但塞丽娜却哈哈一笑，对此不仅没有任何不满，甚至还露出了笑容。

同一时刻，艾丝特的脸上也重新露出了，在这里微微一笑道。

“哎呀，我这是夸你呢~”

“你就当作是我对你的赞赏好好收下吧~”

“不管怎么样咱们曾经也是一起在人类学校上过学的，某种程度上咱们也算是老同学不是吗？”

“那么在这个基础上我姑且再次确认一下，这件事情凯撒应该不知道吧？”

听艾丝特的口气，她似乎不想让雪菲知道这件事情来着，而听见了她的问题后，塞丽娜也立刻一摇头。

“她当然不知道。”

“孩子她爸直到现在依旧打算等着希露达回心转意，所以一开始她也不允许我在背地里推进这件事。”

“毕竟她是圣龙一族的巨龙，她的主张是应该让希露达自己回心转意，而不是由我们外人来干涉她的意志。”

“但是时间已经不多了。”

“希露达就算身体情况不错，但也早就迈入了花甲之年，就算乐观点估计她最多还能活个二十年吧？”

“嗯，情况确实就是如此……”

听着塞丽娜的分析，艾丝特也是认同的一点头，不过她很快就拿起了桌上的茶杯又喝了一口茶问道。

“不过说实话我很意外呢。”

“你居然会背着凯撒私下里答应我的邀约。”

“明明你平日里无论什么事情都会和凯撒商量，但这一次你居然会瞒着她来处理这件事呢。”

“不过也是。”

“凯撒在某种意义上也是个死脑筋，既然她说了打算等希露达自己回心转意，那么她就绝对不会强行介入事情。”

“相反，你就要聪明多也圆滑多了。”

“只是啊……”

“要是凯撒知道了这件事情向你发难了可怎么办？”

“那家伙平日里虽然对你百般疼爱，可是一旦踩到了她的底线，你应该比谁都清楚生气后的她是多么的恐怖吧？”

“哎呀，你在说什么事情？”

“我可不知道呢~”

面对艾丝特的质问，塞丽娜却只是淡定的喝了一口茶，看上去一点都不慌，甚至有点装傻的意思在里头。

对于此，艾丝特没有打算放过她，又是逼问道。

“咱们现在好歹也是同盟关系，在这里就别装傻了吧？”

“你可是不仅打算推进我和希露达的关系，甚至还直接插手了你家女儿和她老公的战争啊，并且还让我这个外人来做规则的执行者。”

“不管是哪一件事情如果让凯撒知道了的话，到时候她都会生气吧？”

“你打算说什么？”

塞丽娜说话的口吻立刻变得冷淡了。

因为艾丝特这样不停的逼问，不停的质问，只会让塞丽娜感受到一点。

她不会打算拿这两件事情反过来威胁我吧？

此刻，塞丽娜的脑海里产生了这一想法。

只是当她才刚这么想着时，艾丝特却仿佛看穿了这一点，立刻呵呵一笑道。

“呵呵，让我猜猜你的想法吧。”

“你是不是以为我故意把这一点讲的那么清楚是打算威胁你？”

“你还真的和以前一模一样，完全没变呢。”

“还是如此的生性多疑，并且从内到外都是黑的，我也不懂圣龙一族到底喜欢你们邪龙哪个地方？”

“天天只要一看见你们就走不动道了。”

“好歹也分一点给我们金龙一族嘛~”

艾丝特一边说着一边瘪了瘪嘴，不过随后脸上又恢复了笑容道。

“不过我还是把话解释清楚吧。”

“我之所以故意捅出这些只想表达一点，那便是——”

“如果你真的捅了娄子被凯撒发现了背后的小动作，那就把所有的责任全部都推到我头上来，到时候我会尽全力的帮你圆过去。”

“和你们这些邪龙不同，咱们金龙一族十分讲究契约精神，并且也懂得感恩。”

“我明白你只是想给那小两口提供一个公平的竞争环境，所以在我找你帮忙解决希露达问题的时候，顺道让我也帮你一个忙。”

“不过如果我和希露达成了，那么对我来说这就是天大的恩情，而仅仅只是帮你下套那小两口对你来说有些不公平吧？”

“所以啊，你就放心的帮我吧~”

“不管凯撒发了多大的火，我都会尽全力的帮你圆过去~”

“噗~”

“嗯？你笑什么？”

然而随着艾丝特说完了这番话后，塞丽娜却没有露出任何感动的神情，甚至立刻笑出了声。

“噗哈哈~”

“你还是和以前一样啊，艾丝特。”

“还是那么的傲娇，那么的不坦率~”

“你想帮我就直说嘛，何必这样拐弯抹角的~”

“不过啊，还是谢谢你，艾丝特。”

“果然能够认识你们，是我最大的幸运。”

“不不不，你可别说这种恶心的话，和你那邪龙的身份一点都不相符，只会让我觉得膈应……”

艾丝特又呛了塞丽娜一下，但是下一刻两人的脸上都一起露出了笑容。

或许，这就是老朋友的感觉吧？

尽管是互相帮助的关系，但也不忘记损对面一下，不过就算如此两人的感情还是挺好的。

可是就在两人相视一笑时——

“谱尼~”

“什么！？”

突然，塞丽娜瞪大了眼睛，因为她感觉自己的胸部好像被什么人给揉了。

这让她立刻握紧了拳头，下意识的打算朝着前方挥去，但在此之前——

“我说孩子她妈啊~”

“你背着我好像在做什么有趣的事情呢~”

“嘶！！”

第五十四章 东窗事发

第五十四章

当塞丽娜听见那个声音的瞬间，她的脸上久违的露出了惊恐的神情。

说实话塞丽娜已经不记得自己上次露出这种表情是什么时候的事情了，但是她现在能清楚的听见自己的心跳声，手脚也瞬间变得冰凉起来，甚至她都忘了去拿走她胸前的那对咸猪手。

而看着眼前倒吸了一口凉气的塞丽娜，艾丝特也瞬间明白了情况，下意识的喊出了那个名字。

“凯撒……”

“是、是你吗？”

“呵，当然是我~”

随着艾丝特话音一落，雪菲立刻露出了自己的真身，依旧和以往一样以小女孩的模样出现在了人们的面前。

只不过在显露了真身后，她立刻就松开了自己的双手，随后——

“唰！”

她直接坐进了塞丽娜的怀中，然后朝着她微微一笑道。

“我说孩子她妈啊~”

“你好像背着我做了许多有趣的事情呢？”

“我其实对这些事情也挺感兴趣的，所以也带我一起玩如何？”

……

…………

面对雪菲的提问，塞丽娜没有说一句话，仅仅只是依旧震惊的盯着她。

不过不是塞丽娜不想说话，而是——

她不敢说。

面对此刻的雪菲，塞丽娜完全被吓到哑口无言，甚至从刚才开始她的心跳速度就没下降过，一直都处在高峰期。

面对眼前的塞丽娜，雪菲知道她完全被吓到了，所以最后她终于收起了脸上的笑容，随后又重新站起了身子拍了拍塞丽娜的肩膀道。

“姬露蒂丝，还记得我们之前的约定吗？”

“家中的事情，在绝大多数的情况我都可以由你来做决定，毕竟你在事务的处理能力上丝毫不亚于我，所以我相信你的决定。”

“但是啊。”

“我有对你说过吧？”

“只要是我下的决定，你也要无条件的遵守，不允许在背后搞任何花样。”

“可是你在干什么？”

雪菲说话的声音不是很大，可是一字一句却充满着严肃以及——

平日里不曾存在的威严。

此刻的她是以一家之主的身份在责问塞丽娜，而同一时刻——

“呜……”

“我……”

“那个……”

在她的注视下，塞丽娜就好像做错事的小孩子一样，眼角喊着泪光，有点语无伦次的样子，甚至完全慌了神。

“那、那个。”

“我说凯撒啊。”

“这件事情其实和塞丽娜没关系，是我主动找到她，打算让她帮我想办法攻略希露达，所以——”

“我知道，你不需要解释。”

面对眼前的情况，艾丝特立刻履行刚才的诺言，打算在这里帮塞丽娜一把，可是不等她把话说完，雪菲却打断了她的话接着道。

“艾丝特，你没有做错，因为你深爱着希露达所以打算和她破镜重圆，并且找上姬露蒂丝帮忙这点我完全理解。”

“但是我生气的地方不在这里，而是她违背了和我的约定，擅自出手改变了我已经做出的决定，并且在这个基础上还利用了你来帮助她达成了自己的目的。”

“不、不是的啊！！”

眼看着雪菲越说越有问题，艾丝特立刻站起了身子一摇头道。

“不是她利用了我！”

“我只是找她帮忙的时候，她顺道需要我的帮助而已，不是她主动提出来让我帮忙的啊！”

“凯撒，你可以生气也可以责怪她，但是至少也得明白事情的前因后果才对啊！”

“呵，前因后果？”

随着艾丝特话音一落，雪菲立刻冷笑了一下，随后她又扫视了一眼塞丽娜道。

“艾丝特，都那么多年过去了。”

“你也是龙皇了，你居然还没看出问题来吗？”

“先说明一点，就算你不来求姬露蒂丝，时间一到她一定会在背后想办法出手，毕竟我老婆对自己看重的人有多护短，我比谁都清楚。”

“而希露达曾经是我的同学，之后也是我和我老婆的老师，光凭那段时间的感情不管是我还是她都不可能眼睁睁的看着自己的老师孤老终生，明明有深爱着的人却选择孤独的过完一辈子。”

“因此对于这点我不会生气。”

“但我真正生气的是，她居然打算利用你的感情来达成她的目的！”

雪菲说着，她直接伸出了一根手指，戳了戳塞丽娜的脸蛋，随后又盯着艾丝特道。

“你知道她为什么早不找你，晚不找你，偏偏会选在这个节骨眼来找你帮忙？”

“为什么几年前她会安排邪龙一族在人族内的家族，在这个金龙一族的小镇旁边建豪宅？”

“因为她早就预料到你总有一天会因为希露达的事情有求于她，那么为了能够反过来利用你，她在金龙一族的地界布置了几个便利场所，以此来面对各种可能用的上你的情况，而那个豪宅就是其中之一。”

“结果正如你刚才所说的那样，她会把雪丽丝小两口的事情全部推到你的头上，就说是你单方面介入的，和她没有关系。”

“而她就可以借着这个名义在背后操控你，下达指令，以此来达成她自己想看见的光景。”

“反正你要是和希露达在一起了，你肯定心情一好，心甘情愿的把所有事情拦在自己的身上，最后替她当这个替死鬼吧？”

“正因为如此，她才会心安理得的打算利用你。”

“反正到时候事情已经发生了，也是死无对证，我也不好说什么。”

雪菲话说完了这里，只看见她伸出了双手，破天荒的捏住了塞丽娜的脸颊，然后——

“唔！！”

在塞丽娜吃痛的表情的下，她一左一右用力一拉，依旧生气的瞪着她道。

“但是你别忘了啊！老婆！”

“我可是你的老公！”

“你的一举一动我可是都看在眼里的！！”

“你那点花花肠子我会不知道吗！？”

“你居然以为这种小手段会对我有用！？”

在这一刻，塞丽娜被说到哑口无言，不知道该怎么开口辩解。

不。

应该说无法辩解。

因为雪菲所说的一切就是她最初的打算。

最后，塞丽娜轻轻的闭上了眼睛，开口道。

“那么，事已至此你打算怎么办？”

第五十五章 原谅~

第五十五章

怎么办……

现在该怎么办……

当塞丽娜问出最后一句话时，她的内心已经不仅只是紧张，担忧，这么简单去可以形容了。

如果非要选择一个词汇的话，现在的塞丽娜只能想到一个词——

绝望。

她知道自己这次是真的栽了。

她自以为天衣无缝的计划没想到在最初的阶段就被雪菲发现了问题。

正如雪菲之前所说的那样，绝大多数的家事雪菲都可以听她的，但是如果是雪菲自己做好的决定，那么她就绝对不允许任何人忤逆。

塞丽娜当然知道这一点，可是她却还是擅自出手了。

塞丽娜有很多理由可以辩解，但是她却一句话都没能说出口，最后只是缓缓的闭上了眼睛，就好像一个死囚一般等待着死刑宣言。

因为她是个聪明人。

她很清楚在雪菲这个级别的人物面前说谎是下下策。

如果雪菲没有证据的话，塞丽娜好歹可以混过去，但是在铁证如山的情况下继续打算蒙混过关那显然就是在作死了。

但就算如此，塞丽娜的身子依旧在颤抖着。

不管她的心理素质再怎么好，但是在自己最爱的人面前，塞丽娜还是轻而易举的暴露出了自己最柔弱的一面。

她现在闭上了眼睛绝不是因为她做好了觉悟，而是——

因为害怕罢了。

“戳戳~”

“哎？”

然而几秒后，塞丽娜等来的不是雪菲的指责，而是她发现雪菲轻轻的戳了戳她的脸颊。

下意识的，塞丽娜睁开了自己的眼睛，那双赤红色的瞳眸带着明显的不安，将视线转向了雪菲的面庞。

随后，塞丽娜愣住了。

因为映入她眼中的是一张面带着微笑，但是却又有点‘真拿你没办法呢‘的无奈的表情。

只看见雪菲轻轻摸了摸她的脑袋，继续面带着笑容道。

“姬露蒂丝，我确实很生气，也对你的所作所为很不高兴，但是我却绝对不会责怪你。”

“因为雪丽丝是我们的孩子，而看着她一开始陷入如此之大的劣势，身为她的母亲忍不住想帮她一把，这是很正常的事情。”

“只是就算我明白了这些，但我还是生气了，你知道理由吗？”

“不知道……”

现在的塞丽娜已经完全失去了思考能力。

她只是单纯的像个做错事的孩子一样，一脸迷茫的摇了摇头。

她的智慧，她的思考能力，在顷刻间消失的无影无踪。

“理由很简单，那是因为你没有试着来找我商量这件事，而是直接打算在暗地里解决问题啊。”

“姬露，你不要忘了。”

“我们是夫妻啊。”

“就算我们之前约定过，你不可以忤逆我的决定，但天底下没有什么事情是不能商量的。”

“更何况这次我说放任菲特乱来，本来就是我单方面的决定，我也没有和你商量过。”

“你如果对此有异议的话，你也可以直接说出来嘛。”

“但从另外一种角度上来看，我却也有点高兴，毕竟你姑且是打算遵守和我的约定，虽然是明面上就是了。”

“那、那也就是说？”

听雪菲这么一说，塞丽娜的眼睛里瞬间变得有神，并且她更是露出了得救了的表情，看来她以为自己没事了。

但下一秒，雪菲却突然伸出了一只手，温柔的摸了摸塞丽娜的脸颊又道。

“不过姬露蒂丝，你做错了事情也是事实，那么身为一个成熟的大人，你觉得自己现在最应该说的话是什么？”

“如果我没听见那句话，我可不会让这件事就这么算了~”

“唔……”

塞丽娜不是一个笨蛋。

当雪菲都把话说到了这个份上，她当然立刻理解了雪菲话语中的含义。

于是下一刻，她微微咬了咬牙，最后缓缓的开口道。

“对不起，老公。”

“我知道错了……”

“下次不会了……”

“请你原谅我……”

“嗯~”

“原谅你了~”

望着塞丽娜老老实实的道歉了后，雪菲这才满意的点了点头，但与此同时塞丽娜却在这里羞的恨不得想挖个洞把脑袋给埋进去。

要问理由？

那当然是因为艾丝特从头看到了尾。

“噗！！”

“噗哈哈哈哈！！”

“这真是有趣的一幕啊！！”

“那个不可一世，我行我素的邪龙居然那么听话！？”

“啊哈哈哈哈哈！！！”

“够了！！”

“别笑了啦！！”

眼看着艾丝特越笑越放肆，越笑越大声，这让塞丽娜气的恨不得想立刻一巴掌扇过去，让她闭上嘴。

看到这一幕，雪菲则打了个圆场，朝着艾丝特挥挥手道。

“行了行了，你也别笑话我老婆了。”

“你们刚才的对话我大概都听明白了，总而言之你们打算在背地里搞事情对吧？”

“不过，你们打算怎么办？”

“给菲特提高难度强行让雪丽丝赢？”

“不，不是的。”

随着雪菲话音一落，塞丽娜立刻一摇头道。

“我只是想提供一个没有信息壁垒的胜负环境罢了，毕竟这一次她们要决定的可不是小事情，而是她们的未来啊。”

“如果在这个情况下雪丽丝还是输了，那么我也不会再多说什么，并且啊……”

“我这么做也不仅仅只是这个原因，而是上一个保险罢了。”

“万一雪丽丝真的被逼急了，并且让那个东西出现的话，到时候菲特说不定也会有危险。”

塞丽娜这些话都是真心的。

她不希望雪丽丝输，但是她还是会保住最基本的公平性，而如果雪丽丝在这种情况下还是不争气的输给了菲特，那她的确可以做好嫁人的准备了。

对于此，雪菲也持有相同意见。

“嗯，有道理，不过这么做的话对菲特就有点不公平就是了。”

“毕竟雪丽丝我清楚，她要是真的认真起来了，菲特真的不是她对手。”

“但前提是她能真的对菲特认真起来才行。”

“不过这些先不提，事情真的变得有趣起来了啊~”

“既然你们都把事情在背后搞好了，那就让我来思考下怎么戏弄那小两口吧？”

“呼呼呼~”

一时间，雪菲的脸上露出了亲爹的笑容。



第五十六章 压力来了！

第五十六章

另一边，雪丽丝视角——

“好了，那么娜塔莎先安顿在这里吧。”

在出了镇长的屋子后，我先把娜塔莎给背到了镇长给她安排好的屋子里，然后让她先在床上继续躺着。

之前为了能够确保她不会突然醒过来，我其实下手还挺狠的，所以她估计今天是醒不过来了。

但是比起这些，还有一个很重要的问题需要去确认。

那便是她到底现在算是我手底下的人了，还是那个女人手底下的人？

并且这个女人知道娜塔莎已经叛变了吗？

不，不对。

这个女人都不一定知道娜塔莎是她的手下，毕竟娜塔莎最初是那个叫菲林的手底下的人才对，所以这个女人不一定清楚娜塔莎的真实身份？

不……

她们之前好像有专门单独谈过来着，说不定那时候娜塔莎已经让菲特知道了自己的身份？

不明白……

不过算了。

还是等娜塔莎醒了后，我找个机会好好和她聊一下好了。

总之在搞定了娜塔莎之后，我和那个女人便走出了屋子，随后我对着她道。

“行了，从现在开始我们就要齐心协力的一起生活了~”

“不过话先放在这里，我一定会挣到足够多的钱，让你过上好日子的！”

总之把狠话先放了！

输人不输阵！

可是随着我话音一落，我却看见菲特突然反问我道。

“齐心协力？”

“不对吧~”

“如果我们一起齐心协力赚钱的话，我们应该怎么分出胜负来？”

“那么如果我们赚的钱放在了一起，最后我们该怎么结算？”

额，有道理。

如果我们把钱都放到了一起，那就只是变成单纯的求生模式了。

当然，对于我来说这一个月的时间只是为了拖延时间，为了让我身上的封印被解除罢了。

我如果愿意的话，可以在这里随便敷衍她一下，甚至输给她都不要紧。

反正之后我总归要好好和她谈谈的。

但是问题就出在我不想敷衍她，甚至还打算就此和她一决胜负！

如果我在这里展现出了一家之主的光辉形象，这个女人最后不得是把我佩服的五体投地，老老实实嫁给我？

“哼，行吧！”

“我知道你这个女人打算搞出幺蛾子来，所以咱们就打开天窗说亮话如何？”

“你就说具体打算怎么比吧~”

“哦？很有自信嘛？”

随着我话音一落，只看见这个女人微微歪了歪脑袋，似乎很好奇我的自信心是哪里来的。

呵呵，哪里来的自信？

那当然是因为在这个小镇我可是很有优势的！

这个小镇金龙一族的人可是很多的，而且众所周知他们都喜欢咱们圣龙一族！

虽然我不可能嫁人，但是至少我在他们的眼中肯定印象不错吧？

到时候我想找工作赚钱的难度肯定比这个女人要小多了~

相对的，这个女人可是彻彻底底的邪龙，一直都被金龙一族给嫌弃着~

她如果想要赚钱的话，光是找工作都不一定顺利吧？

所以怎么看这场胜负都是我有利啊！

赢了啊~

这次真的是脚打都能赢啊~

真的不知道在这么大的优势下我该怎么输啊~

于是在这一刻，我索性两手一叉腰，等着她开口。

随后那个女人便微微一笑开始说正事。

“行吧，那就来说说胜负的内容吧~”

“咱们就来比赚钱好了~”

“以两周内咱们赚到的钱的总额来定胜负~”

“谁赚的多就是谁赢了~”

呵，真是平凡的胜负啊~

都不像是这个女人会提出来的胜负~

不过好吧！

我就接受吧！

这个胜负我完全看不见我失败的可能性啊！

“行，这个胜负我可以比！”

“但是咱们把话先说清楚！”

“如果输了的话彼此的惩罚是什么？”

如果我没猜错的话，如果我输了的话，她肯定会希望我放弃龙皇的位子，然后老老实实嫁给她对吧？

看穿了！

不过相对的如果我赢了的话，她就要老老实实的嫁给我！

然而随着我话音一落，那个女人却突然摇了摇头道。

“不不不，在说惩罚条件先，我还没把要比的胜负给说完呢~”

“我刚才说的赚钱的胜负只是第一阶段罢了~”

“那么既然有第一阶段，那自然也存在第二阶段。”

“在分出了第一个胜负后，咱们才能开始第二阶段，而这才是最重要的~”

“我想到的胜负很简单，那便是——”

“咱们来比比等到月底的时候，谁最能给对方幸福吧~”

“哎？”

不是，这个胜负有点抽象啊。

毕竟幸福的定义对每个人都不同吧？

就好比我喜欢天天被这个女人调教，玩弄，所以她要是能满足我这些，我每天就幸福的要死了好么？

似乎是看出了我脸上的疑惑，只看见这个女人朝着我笑了笑，随后又轻轻摸了摸我的脑袋道。

“我知道你肯定很疑惑第二阶段该怎么比吧？”

“但是实际上意外的很简单呢~”

“幸福可以有很多不同的形式，也有许多评判标准。”

“比方说幸福可以从物质上着手，也可以从精神上来给与，但是最后能否感觉幸福的人永远是你自身对吧？”

“所以等到一个月后，咱们就来自己给自己打分吧~”

“没有任何虚假的成分，纯粹的发自内心的来给自己打分，随后来比一比谁的幸福指数更高就好了~”

“额……”

也就是说，第二阶段胜负是自己给自己打分，最后来比较谁的指数更高吗？

很奇怪的胜负呢。

不过，我却莫名的理解她的想法。

毕竟不管是我娶她还是我嫁给她，最终的目的是希望我们双方都能感到幸福啊。

而且这么比的话也没什么压力，我还挺喜欢的。

毕竟不管输赢我们都会对结果心甘口服吧？

于是此刻天真的我毫不犹豫的一点头，直接答应了。

“好的，听上去不错，咱们就这么比吧~”

“不过惩罚条件是什么？”

“既然是两场胜负，那么每个的惩罚条件都不同吧？”

“呼呼呼，是的~”

突然，这个女人脸上露出了和平日里一模一样的邪笑，随后——

她一把挽住了我的手臂，将自己的唇瓣凑到了我的耳畔道。

“第一阶段的惩罚条件是~”

“如果谁输了，那就要每天被另外一方无情的玩弄，榨干，最后啊~”

“直到怀上我们的孩子为止~”

前言撤回。

压力这就来了！

第五十七章 说谎

第五十七章

……

…………

当这个女人提出这个惩罚条件时，我整个人都呆住了。

倒不是说她提出的条件有多么惊人，只是我对她的执着感到了震惊……

不是……

这个女人真就这么想搞大我的肚子吗！？

这已经不是她第一次提出想要孩子的事情了啊！！

当然，我也理解这是她强欲的表现。

因为她不仅仅只是单纯的想要占有我，更是想要让我们能有下一代，最后和她更加牢固的绑定在一起。

如果是以前的我，或许我会担心她是不是依旧害怕我会离开她，所以她才那么的想要和我有个孩子。

可是在经历了那么多事情后，我早就知道她已经完全安心了才对，不可能会对我们的关系产生任何动摇。

那么这就奇怪了。

她馋我身子也就算了，为什么非得搞大我的肚子不可？

明明我这辈子都不可能会离开她了才对。

难道她还有其他什么不安的地方？

于是心中抱着这一疑问，我没有直接接受这个条件，而是歪了歪脑袋问道。

“我说老婆啊。”

“我实话实话吧。”

“如果是以前的你，我估计你是因为害怕失去我，所以才无论如何想搞大我的肚子，然后让我们之间有维系。”

“可是现在我们的关系已经完全不同了不是吗？”

“在经历了那么多事情后，你早就知道我不可能会离开你，那么你为什么非要搞大我的肚子不可？”

“难道说在你的内心深处，你还是担心着什么吗？”

这是我内心的最真实想法。

如果在她的内心中依旧抱有不安的话，那么我就有必要拔除这一点。

毕竟我可是这个女人的老公啊！

可是在听见了我的问题后，那个女人却立刻一摇头，朝着我笑了笑解释道。

“不不不，事到如今我也早就清楚你不可能会离开我，所以我不会担心我们的关系。”

“没想到你到现在还在担心这一点，果然你好温柔呢~”

“嫁给我吧~”

“谁要嫁给你啊！！”

可恶，这就蹬鼻子上脸了！

明明我是认真问她的啊！！

“那么为什么啊！！”

“为什么你非要搞大我的肚子不可！”

“嗯？”

“你难道真的不知道理由吗？”

和一脸生气的我不同，这个女人突然凑到了我的身边，随后——

“哎！？”

她突然把我拽进了房子和房子之间的一个角落里，然后整个人直接贴了上来。

“你、你干什么！？”

不是吧！？

她不会在这里突然色心大发了吧！？

别啊！

这里现在虽然没人，但毕竟是在屋子外，说不定会有人能看见我们这里的情况不是吗！？

更何况我们家就在不远处，真的要做色色的事情直接过去不好吗！？

还是说她想来点刺激的！？

眼前的情况把我给吓到了，但是说实话却又有点小兴奋……

只是下一秒，这个女人却并没有对我做什么特别的事情，只是整个人凑到了我的面前，几乎咬着我的耳朵道。

“你要问为什么那么想搞大你的肚子？“

“那当然是因为我好想看看你一脸不甘心的挺着大肚子，然后眼泪汪汪的瞪着我的样子啊！”

“啊~~”

“虽然你是个抖M，但是自尊心却意外的很高~”

“而这样的你不仅失去了老公的位子，甚至还被我给搞大了肚子，最后只能眼泪汪汪的嫁给我什么的~~”

“啊~~”

“啊啊啊~~~”

“只是想象一下就感觉大脑在颤抖~~”

……

…………

没事了。

原来只是这个女人的正常操作吗！？

也是啊！

我在乱担心什么！？

这个女人会想搞大我肚子根本就不需要什么很深刻的理由，仅仅只是因为她想这么做罢了！！

但是我怎么可能会让她得逞！？

“哼，那我就放心了！”

“我现在可以很放心的说，我绝对不会输给你，也绝对不会被你给搞大肚子！！”

“因为这是维护我尊严的战斗！！”

“我绝不会因为这种理由被你给搞大肚子的！”

“嗯？”

然而在听见了我的豪言壮语后，我看见这个女人微微歪了歪脑袋，随后再次贴上来又问。

“你这个说法就很有意思呢~”

“如果我不是为了看你可爱的样子而打算搞大你的肚子，而是因为我真的想让你为我生个孩子的话，你就好像会愿意一样？”

“我当然愿意啊！”

“哎？”

我不懂这个女人是在不懂装傻，还是故意这么问的，但是她这句话倒是让我再次生气了。

“我以前不是说过了吗！？”

“如果你真的愿意的话，替你下颗蛋的觉悟我还是有的！”

“就算没有这场胜负，就算不被你给逼迫，我也愿意放下所有的尊严给我最爱的女人怀个孩子！”

“所以这点上你可别小看我！”

“啊这……”

似乎是没预料到我会说的那么直白，那个女人立刻脸红了一下，随后——

我看见她也认真的点了点头道。

“嗯，我的确问了无聊的问题呢。”

“也是啊~”

“我的雪丽丝那么的爱着我，所以为我下颗蛋也没什么不是吗？”

在明白了我的意思后，这个女人破天荒的老老实实的点了点头，可是下一秒却问出了一个让我差点心脏停止跳动的问题。

“不过雪丽丝，冷静下来思考后，我想起了一件事情呢~”

“你之前不是说已经怀上了我们的孩子了吗？”

“怎么听你刚才的语气，感觉你好像根本就没有来着？”

“额……”

糟了，我都忘了这件事了！

我确实之前为了阻止这个女人，在慌乱中说我身怀六甲了，但是现在想想那个说法简直破洞百出啊！

但是我应该承认自己说谎了吗？

不，不可以！

虽说我知道自己在说谎，但是这也是我现在的保命符之一！

要问理由？

那当然是为了确保这个女人不会直接选择作弊，直接不讲武德的把我拖进房间里调教一天一夜啊！

毕竟我们现在是住在同一屋檐下，她想干什么都可以！

所以下一秒，我立刻拍了拍自己的肚子道。

“没错，我就是怀了我们的孩子，所以这个惩罚条件其实毫无意义不是吗！？”

“不，有的哦~”

“那就变成直到你再下一颗蛋为止，你都被我给压在身下咯~”

“哎！？”



第五十八章 又被求婚了

第五十八章

不是，这是什么情况！？

按照她的话来理解，也就是说我在替她下两颗蛋之前，我都必须被她给压在身下！？

为什么！？

不管怎么想这都说不通不是吗！？

“不是！”

“你别趁乱搞事情啊！”

“你现在开出的惩罚条件根本就没有道理可言不是吗！？”

“为什么最后变成我要为你下两颗蛋不可啊！”

“以及为什么我要被你给压在身下那么久！”

要知道咱们龙族的生育率本来就十分低下，下一颗蛋都要求爷爷告奶奶的，更别提第二颗了！

万一我运气不好一直没怀上的话，我岂不是至少要被她玩弄一千多年！？

“呼呼呼~”

“雪丽丝，我当然知道你现在十分震惊~”

“不过，其实道理还是很显而易见的吧？”

“你已经怀上了我们的孩子，那么我此刻提出的惩罚条件根本毫无意义不是吗？”

“因为你已经达成了惩罚条件。”

“那么为了能让这场胜负变得更加刺激一点，就只好请你下第二颗蛋了~”

“不过你放心吧~”

“两个孩子我们还是照顾的过来的~“

“而且儿女成双一起过着幸福的小日子不好吗？”

“不好啊！！”

“而且问题根本就不在这里啊！！”

忽悠！

接着忽悠！

这个女人就知道搞事情和忽悠我！

她真的当我那么好骗吗！？

“不是，按照正常逻辑来思考，难道不该是换一个惩罚条件吗！？“

“为什么你非但没有取消掉，甚至还加码多下一颗蛋了！？”

“呵呵，因为别的条件都没有什么吸引力啊~”

“没有什么是比看着你怀上我们的孩子更让我感兴趣的了~”

变态啊！

这里有个变态啊！！

为什么我的老婆脑子里整天都在想这些奇怪的事情！？

可恶！！

不行！

这个不能答应！

万一我真的输了，基本上就等于我以后在床上永远翻不了身了！

这和直接判我死刑有什么区别！？

然而就在我打算摇头拒绝之时，只看见这个女人突然开口道。

“你先别着急嘛~”

“既然是惩罚条件，那么这条规则也同样适用在我的身上~”

“如果我输了的话，那么直到我为你下两颗蛋为止，我都只能被你给压在身下，天天被你给无情的玩弄不是吗？”

“来~”

“想象一下吧~”

“在输掉了胜负之后，我每天只能被你这头外表是圣龙，实则内心一直都想着色色事情的小色龙，天天把我按在身下蹂躏，让我每天都只能含着泪水求你住手~”

“怎么样？”

“是不是有点诱惑力？”

……

…………

日！！

岂止是诱惑力，简直就是要我命啊！！

这也太美好了吧！？

一千年的时间就算我不懂怎么调教，但也足够把她变成不被我玩弄就活不下去的身体了啊！！

妈耶！

这能不接受！？

尤其是现在我赢面超大的情况下，这能不接！？

我的心中已经做好了决定，然而我表面上却——

“呵呵，你别想拿这种事情来骗我~”

“我知道你这个女人坏得很，既然你敢开出这种条件，说明你肯定胜券在握~”

“如果我这么答应你了肯定会死的很惨吧？”

现在我需要做的事情很简单，那就是拒绝她！

当然，我这么做肯定有我自己的目的就是了~

于是见我居然真的拒绝了自己，下一秒那个女人突然撇过了脑袋，抽泣了一声道。

“呜呜呜~”

“明明我都忍着羞耻心说了那么害羞的话了，可是我的老婆却还是决绝了我，并且还说对我的身子没兴趣什么的……”

“我现在想死的心都有了……”

妈耶！

这个女人能再假一点吗！？

你装哭好歹把眼泪挤出两滴来吧！？

不过我心中虽然很想吐槽，但我表面上还是稳了一手，深吸了一口气道。

“不不不~”

“我话还没说完呢~”

“老婆你先别急着哭嘛~”

我一边说着，一边伸出了双手直接抱住了她微微一笑道。

“老婆啊~”

“咱们就有话直说吧~”

“你敢提出这种提议来，说明你肯定已经觉得这场胜负的赢面很大对吧？”

“那么我现在答应了你和跳进火坑无异。”

“当然，就算如此我也不是没有获胜的可能性，只是赢面很低而已。”

“那么在这种基础上，仅仅只是开出这种条件来，我的风险和收益明显不成正比不是吗？”

“所以咱们得加点吧？”

简单翻译一下。

只是这种条件根本不够！

我还要更多！！

或许我现在稍微有点贪了，但是一样都赢那就赢得彻底一点！！

仅仅只是让她下两颗蛋并且被我压一千年也还不够！

我还要更多！

所以为了能够让她让步，我先前直接拒绝了她。

“哦？”

“原来如此。”

“也就是说你打算让我再加点价吗？”

“可以哦~”

“只是相对的我不可能单方面的加价，而是你也要承受相应的后果才行。”

“如果你同意的话，我对加价这种事情也没有排斥就是了~”

上钩了！

呵，你这个女人也有今天！？

“可以！”

“我也觉得这样比较公平！”

“嗯嗯，那么雪丽丝，那就由你来决定加价的内容吧~”

我来决定？

而不是由她来？

这个女人此刻的行为让我有点意外，没想到她居然愿意把提条件的机会拱手让给我？

不行，那我得好好思考一下。

不过一时间让我立刻想出条件来有点困难呢，不知道该说什么才好……

说实话有点苦恼。

“呵呵，很纠结吗？”

“那么你可以慢慢想，明天再告诉我就好~”

“咱们先来说一下第二场胜负的惩罚条件好了~”

似乎是看出了我头疼的样子，这个女人给了我好好思考的机会，但是当她提到了第二胜负的惩罚条件后，我看见她的眼神变了。

同时她身上的氛围也变得完全不一样了。

“第二胜负的惩罚条件相信你也猜得到，所以我就直说了。”

“如果我赢了。”

“雪丽丝。”

“嫁给我吧。”

“我会给你幸福的。”

突然，我被求婚了。



第五十九章 问答

第五十九章

嫁给我吧。

没想到我有生之年居然会从这个女人的口中听见这句话。

当然，她之前也说过类似的话，但是她如此郑重其事的向我求婚，很显然这是第一次。

然而这不是重点，重点是她居然是玩真的。

说实话她之前虽然说了很多糟糕的话，也做了很多糟糕的事情，让我一度以为她是不是疯了，但就算如此我也从没发自内心的觉得她是真的想娶我。

在我的内心深处我依旧觉得她只是和以往一样抽疯了，等到她冷静了下来后，她就不会再有想娶我这种想法。

然而当她如此认真的说出这句话的瞬间，我发现我错了。

她这次是认真的。

换言之她是真的打算夺走我的龙皇之位，最后娶我为妻。

对于此我没有做出任何回应，而是轻轻牵起了她的手，郑重其事的说道。

“菲特，现在可以和我回一次家吗？”

“我想和你好好说一说这件事情。”

“本来我是想等我的魔力恢复后再和你好好谈谈的，可是我现在就想和你把话说清楚。”

“嗯，没问题。”

随着菲特爽快的一点头后，我和她暂时放弃了逛一逛小镇的打算，两个人先回到了我们的家中。

当我们一进屋内，我连倒茶的时间都不想浪费，直接让她坐在了客厅的沙发上之后，我便开始发出了提问。

“菲特，我已经清楚的明白你这次是认真的，可是我还是想问一问理由。”

“为什么你非得夺走我的龙皇之位，最后嫁给你不可？”

“如果是因为嫉妒之心的话，明明之前你已经解除了心结不是吗？”

“你的眼中只需要有我就够了，这样子你就可以最大限度的控制自己的嫉妒心，不会再把我永远关在屋子里。”

“不，难道说？”

“你又改主意了打算把我一辈子关在屋子里！？”

说着说着，我愈发的感觉到了问题，同时我说话的声音也下意识的开始颤抖起来。

这个女人不会突然又开始了吧！？

“噗~”

“当然不是~”

“你这个小笨蛋怎么话说到一半还能把自己给吓一跳的？”

还好，在听见了我的话之后，她在这里笑出了声，至少没有和以前那样突然就黑化了。

不过相对的，她很快就收起了脸上的笑容，一本正经的看着我道。

“雪丽丝，听你这么一说后，我才意识到我还从来没好好和你说过理由呢。”

“不过，有意义吗？”

“哎？”

不是，什么叫有意义吗？

这个女人突然在反问什么奇怪的问题？

心中带着疑惑，我下意识的想问她这是什么意思，可是在此之前她却接着开口问道。

“我想先反问你一句。”

“如果我说出了理由，你就会老老实实的丢掉龙皇之位，然后嫁给我当我老婆吗？”

“如果可以的话，我当然能立刻把理由说出来~”

“当然不可能吧！”

“不管是龙皇之位还是老公的位子，我都不可能放弃啊！”

结果当我当机立断否决了她之后，我看见那个女人立刻露出了笑容，然后一摊手道。

“这不就结了吗？”

“不管我说出任何理由，你都不会接受的，所以我们才需要这场胜负不是吗？”

“但是相对的，这一次如果你真的输了，我不会允许你耍赖。”

“至少我想让你清楚的意识到，我这一次是认真的，仅此而已。”

……

…………

不是，她说的好像很有道理似的，但是我还是有权利知道理由吧！？

所以一想到这里，我也懒得和她继续绕弯子，直接开门见山的说道。

“可以啊！”

“如果我输了的话，那么我自然会履行约定，相对的我也希望你能做到这一点！”

“可是在此之前我有知道你这么做的理由的资格吧？”

“我真的觉得很奇怪啊！”

“明明从小到大你都一直对龙皇之位没有兴趣，并且我也不觉得你真的打算想要老公的地位什么的，但是你为什么突然就改了决定！？”

“因为，我爱你啊~”

这个回答是我没想到的。

当我一次又一次的提出质问后，她却只是用一句话直接堵住了我的嘴。

不，应该说……

“啾~~”

我不管从心理层面还是物理层面上都被堵住了嘴。

当她做出了回答后，她立刻吻上了我的唇瓣，让我无法说出接下去的话语。

但，她没有和以往那样深吻着我，她很快就松开了我笑了笑道。

“雪丽丝，你好可爱。”

“真的好可爱。”

“说句实话，从小到大我一直都觉得你好可爱，所以能够和你走到一起，能够拥有你的爱，这是我在这世界上最幸福的事情。”

“也正因为如此，我才如此的想要占有你，把你变成我的所有物，其结果就是前两天我差点就走上了歪路，把你永远关在屋内。”

“但是现在的我已经不会有这种极端的想法了，但就算如此我也终于明白了我的内心。”

“你还记得我们在人类学校里最初的胜负吗？”

“我们的赌注是，如果我赢了的话，我就会拿走你的第一次，而你也永远不会变回男人的模样。”

“直到前不久，我其实一直都不明白为什么我要这么做，毕竟把你给永远变成了女孩子，这也意味着我有可能会遭到岳父岳母责难的风险，但我却还是义无反顾的做了。”

“结果当经历了那么多事情后，我终于知道了理由。”

话说到了这里，我看见这个女人缓缓的伸出了一只手，轻轻的摸了摸我的脸蛋。

很温柔。

我很喜欢被她抚摸着脸蛋时的感觉，因为这会让我感到舒适和惬意。

下意识的，我蹭了蹭她的手，然后等着她把话说完。

“因为，我最爱的人太可爱了。”

“比起男人的模样，我觉得女孩子更适合你，只有这样子我才可以把你娶回家，好好的疼爱你，爱护你，让你变成我的所有物。”

“因此雪丽丝，这就是我的理由。”

“原来如此，我明白了。”

话说到了这里，我缓缓的抬起了自己的脑袋，随后问出了最后一个问题。

“那么，菲特。”

“如果我嫁给你的话，你还能像以前那样调教我吗？”



第六十章 因为我是变态抖M！

第六十章

似乎是没想到我会问出这种问题来，我看见菲特的脸上闪过了一丝的疑惑，不过那也只是短短的一瞬罢了。

她很快就恢复了和刚才一样的笑容，然后直接上前了一步，紧紧的贴上了我。

这还没完，在抱住了我之后，她立刻将自己的唇瓣凑到了我的耳旁，同时她那好听的却又带着些许魔性的声音也在同一时间传了过来。

“没错哦~”

“我当然会像以往那样调教你~”

“因为你是那么的可爱~”

“我当然想让你发出好听的声音，露出更加可爱的表情不是吗？”

“所以雪丽丝，你放心吧~”

“只要你愿意嫁给我，我可以每天都让你舒服的哦~”

诱惑。

十分强的诱惑。

对于我来说，此刻这个女人所说出的话语是如此的充满着诱惑力，让我下意识咽了口吐沫。

而在同一时间，这个女人似乎看出了我内心的动摇，在这里她抬起了脑袋，用着和以往一样邪魅却也让我格外觉得心动的笑容，在这里紧紧的盯着我道。

“雪丽丝，答应我吧。”

“只要你愿意答应我，我有自信带给你无上的幸福，而你也不需要再继续勉强自己。”

“说实话成为龙皇这件事对你来说压力很大吧？”

“你本来就不是一个喜欢抛头露面的龙，而之所以会选择成为龙皇，我猜最大的原因也是因为我吧？”

“可是已经不需要再努力了，雪丽丝。”

“只要你愿意嫁给我，愿意把自己委身与我，你就能每天毫无压力的轻松愉快的过日子不是吗？”

“怎么样？”

“现在做出正确的决定还来得及。”

这个女人所说的一切的确对我来说充满着惊人的诱惑力。

虽然稍微有点出入，但是她大致猜的没错，我之所以想成为龙皇最大的原因就是因为菲特的缘故。

所以我才那么的努力想要变强，有了继承龙皇之位的觉悟。

而现在身为我精神支柱的菲特告诉我，我已经不需要努力了。

那么……

我现在的确可以松一口气了不是吗？

“菲特……”

“如果……”

“如果我在这里答应你的话，你就会像以前那样调教我，疼爱我，并且保证永远和我在一起吗？”

“呵呵~”

我知道自己此刻的话语是如此的充斥着动摇感，而那个女人自然也不会放过这一点，直接露出了抓捕猎物时的笑容道。

“没错哦~”

“我保证~”

“只要你愿意老老实实的嫁给我，我就能给你——”

“只可惜你做不到啊。”

“菲特。”

“哎！？”

然而不等她把话说完，我直接打断了她接下去想说的话，并且在这一刻我也伸出了一只手，反过来抱住了她。

似乎是没想到我突然会做出这种举动，我看见这个女人那美丽的赤红色瞳眸里闪烁着疑惑的神色，不过现在不是去关注这一点的时候。

菲特她什么都不知道，什么都不清楚。

她意外的不明白我最初为什么会问她，她是否还愿意像以前那样调教我啊。

既然如此，我得让她明白我真正的想法。

“菲特，你说的没错，我一开始之所以想成为龙皇，其根本的原因是因为你。”

“你知道吗？”

“在我的眼中你是如此的美丽，如此的高贵，一直都让我觉得心动。”

“我可以毫不犹豫的说，小时候的我一直都认为你就是这世界上最美丽的龙，而等到你长大了后，你会比小时候还要美丽几百倍。”

“因此为了能够配得上未来的你，我才决定要成为龙皇，并且答应了长老院。”

“但是啊。”

“这只是其中一个理由，还不是全部啊。”

在这一刻，我的脑海里渐渐浮现出了往日的光景。

小时候我和菲特的一点一滴，我们的回忆在这一刻从我的脑海中倾泻而出，并且也赋予了只属于我的答案，以及——

现在必须要对菲特说出口的话语。

“你还得吗？”

“菲特。”

“小时候我只要逃了魔法课就会被你抓回来打一顿。”

“只要魔法用不好，就会被你绑在树上，然后拿着鞭子先被爆抽个十几分钟。”

“并且我要是什么地方礼仪做的不对了，一回到家你一定会骑到我的背上，让我当你的椅子，而且一当就是几个小时。”

“虽然听上去挺惨的，可是你还记得你为什么要如此的调教我吗？”

“因为——”

“当时的你是希望我可以成为龙皇，并且成为配得上你的丈夫，所以你才如此的调教我，教育我，让我每天都疼的不要不要的，可是却又感到很开心。”

“也正是因为如此，菲特。”

“你已经做不到像以往那样调教我了。”

“刷拉！”

话说到了这里，我直接上前了一步，直接拉住了她的一只手，随后直视着她的眼睛接着道。

“以前的你是为了能够严格的训练我，所以才会玩命似的调教我，可是我要是嫁给了你，就算你还是会和以前一样玩弄我，调教我，但是那味道已经不对了。”

“你不会再下最狠的手，你也不会再拼命的鞭策我，因为我成为了你的老婆。”

“所以……”

“不够啊！”

“完全不够啊！！”

“我可是抖M！！”

“彻彻底底的抖M！”

“你如果如此不温不火的调教我，我可是绝对不会得到满足的！”

“所以为了能够继续被你狠狠的调教，我必须要保住龙皇的位子，然后成为你的丈夫不可！”

“只有这样子你才能像以前那样玩命的调教我，让我尽可能的做到完美！”

“这和所谓的尊严和地位完全没有任何关系！”

“而是关系到我接下去的幸福啊！！”

当我大声喊出了最后一句话之后，那个女人完全被我给震住了，居然一句话都没说。

不过这正好。

因为我还有一句最重要的话没说出口。

最后我深吸了一口气，随后直接搂住了她的腰，对着她再次大声道。

“不要以为你这次会赢，菲特！”

“不得不承认，在玩弄谋略上我可能不如你，但是如果我真的认真起来，我有绝对不会输给你的自信！”

“你知道为什么吗？”

“那是因为我雪丽丝可是你以未来龙皇为标准，亲手调教出来的变态抖M啊！！”

“现在就是让你见识一下，你调教出来的果实的实力！”

“你就老老实实的嫁给我，然后好好后悔小时候为什么把我训练的如此完美吧！”



第六十一章 新、新娘修行！？

第六十一章

说出来了。

没想到我居然有朝一日会如此正大光明的承认自己是个抖M，甚至还欲求不满的打算求着这个女人继续调教我。

总感觉哪里不对啊！

就算是被气氛给影响了的关系，但是我总感觉自己说了很离谱的话啊！

但是算了，说出去的话就犹如泼出去的水，事到如今既然都已经开了这个口，那就不要去想着后悔。

而且现在最重要的是，听见了我这番话之后，这个女人是怎么想的？

应该不至于嘲笑我吧？

我知道自己刚才那几句话听上去有多么的离谱，但这些话都是我发自内心的啊！

一时间，我有些紧张的盯着这个女人，等着她做出反应。

然而她却没有说任何话，只是若有所思似的看着我。

不是，别啊！

咱们能别突然在这里停顿吗？

你想吐槽就直说，想笑就直接笑出来，这么一言不发的盯着我，真的让我感觉好奇怪啊！

怎么办？

我是不是应该主动说些什么？

至少先把这个尴尬的气氛给打破了？

只是就在我脑海里疯狂的思考着怎么打破眼前的僵局时，这个女人却的脸上突然泛起了微笑，仅仅只是朝着我点点头道。

“原来如此。”

“说的很有道理呢。”

“如果你不说的话，我都没法注意到这些事情。”

“哎？”

不是，感觉有戏？

难道是听了我这番宣言后，这个女人决定悬崖勒马，终止掉她打算娶我为妻的邪恶计划，老老实实的当我的老婆，并且还像以前那样每天都调教我！？

然而就在我这么乐观的想着时，这个女人却接着开口道。

“你说的没错，雪丽丝。”

“小时候我的确是想要把你给培养成龙皇，所以我才会每天都调教你，想让你争点气，老老实实的成为家里的顶梁柱，并且好好的养活我。”

“至少在那个时间点我是这么想的，并且当你正式决定成为龙皇的继任者后，我别提有多么高兴了。”

“直到现在我都记得在得知了消息的那天，我兴奋地满屋子的乱跑，甚至当天晚上我根本就睡不着觉。”

“是啊……”

“正因为你说出了这一切，我才回想起了这些珍贵的回忆。”

等等！

成了！？

真的假的！？

难道说这个女人真就放弃了吗！？

不愧是我！

就是厉害啊！

仅仅只靠着几句极度羞耻的告白就成功把这个难搞定的女人给——

“可是啊，雪丽丝~”

“回忆说白了只是回忆罢了。”

“我们是活在当下的生物，所以不管过去多么的美好，也并不代表我们一定要遵守小时候的意愿，长大后也得按照之前的安排活下去不是吗？”

“额……”

根本就不等我在心里感动完，这个女人立刻教科书般的玩了一手反转，打了我一个措手不及。

随着她说出了最后一句话之后，我看见叫微微后退了一小步，稍微和我拉开了一点点距离，紧接着又伸出了一只手捏住了我的下巴。

一时间，我看见她那双赤红色的瞳眸里已经没有了刚才的怀念和柔情，有的只剩下和以往一样想要玩坏我的眼神。

有一说一。

我身体有反应了。

可恶。

这个魔性的女人！

哪怕只是被她这么盯着，我的身子就感觉酥酥麻麻的。

似乎是因为身体反应的缘故，我对于她此刻的举动没有做出任何反应，仅仅只是傻乎乎的看着她，等着她开口。

“雪丽丝，我必须得承认一点，那便是如果你真的嫁给我的话，我的确不会像小时候那样调教你。”

“因为已经没有必要了。”

“如果你失去了龙皇的位子，那么相对的我就会成为未来的龙皇。”

“不管爸爸和妈妈是怎么想的，我一定会争取到龙皇的继承权，并且时机一到我会不择手段的把妈妈从邪龙皇的位子上赶下去，让她提早退休和爸爸过二人世界去，而我则会成为新的王者。”

不是……

您就是带孝女！？

这句话如果让岳母听见了，小心她打你屁股啊！

但是有一说一，这个女人说出这句话时也是认真的，换言之她是真的打算成为龙皇，甚至把自己母亲从龙皇的位子上赶下台。

我明白她的想法，可是她这个宣言也太过恐怖了吧！？

如果不是因为她是岳母的亲女儿，否则要是别的邪龙敢说这一句话试试，肯定第二天就被岳母喊人拖出去斩了，并且全家流放什么的。

毕竟就算是咱们最不喜欢斗争的圣龙一族在权利交接的时候，都免不了会产生许多未曾设想的摩擦，就更别提最好斗的邪龙一族了。

不管怎么样，我现在已经被完全吓到了。

这个女人甚至连谋权篡位的计划都制定好了。

不过这还远没有结束，她的下一句再一次把我惊得不知道该说什么才好。

“先把话题说回来吧~”

“总之你说的没错，我的确不会像以前那样调教你，可是你不要忘记了啊~”

“当你输了这场胜负后，你的身份也会和以前完全不一样。”

“你不再是我的老公，也不是未来的圣龙皇，而是只属于我菲特的老婆。”

“换言之，你未来会成为邪龙皇的妻子，并且你不会以为成为龙皇的妻子就什么都不用干了吧？”

“以前为了能够更好的辅佐你，我小时候也是受过不少训练的，只是从现在开始我们的身份和位置都会产生变化罢了~”

“而为了能够让你能好好的辅佐我，我当然会继续调教你，只是调教的方向完全不一样罢了~”

“我就直说了吧~”

“如果我赢了的话，我会立刻把你安排上，去接受我们龙族特有的新娘修行~”

“从里到外，从外表礼仪到内在品格，我会从头到尾的全程陪着你~”

话说到了这里，这个女人再次将自己的唇瓣凑到了我的耳旁，随后故意压低了一点声音接着说道。

“到时候啊~”

“我会看着你慢慢的变成我理想的妻子的模样，在我们单独相处的时候会露出最完美也最可爱的笑容，并且在这个期间——”

“我也可以慢悠悠的搞大你的肚子~”

“说不定，我们的孩子会在此期间出生呢~”

……

…………



第六十二章 各自的未来

第六十二章

为什么……

为什么我会那么的天真……

我明知道这个女人的内心是多么的邪恶，我也明知道她一旦做了决定后就不会改变主意，但是刚才的我却依旧天真的以为她会改邪归正，老老实实和我过日子？

错了！

全tm错了！！

这个女人不仅打算谋权篡位，居然打算把我拉去做什么新娘修行，老老实实当她的老婆！？

这也就算了，她还真的打算搞大我的肚子，先来一手先上车后补票的戏码！？

可恶啊！！

为什么我的老婆会这么奇怪！？

她就不能老老实实的嫁给我吗！？

此刻我已经不知道该怎么吐槽她刚才那番话了。

不，应该说我也没法吐槽。

因为当她凑近了我说出了这几句话后，她立刻朝着我耳朵吹了口气，随后我那本来就酥酥麻麻的身体，差点就双腿一软直接倒下去了。

“怎么样，雪丽丝~”

“尽管调教的方向不同了，但是调教的目的还是没有改变呢，所以到时候我可是不会手下留情的~”

“当然，我指的是调教你和搞大你肚子这两件事情~”

……

…………

行吧。

交涉决裂。

事到如今我也不指望这个女人会悬崖勒马了，所以下一刻我只好无奈的叹了口气，然后深吸了一口气，后退了几步指着她大声道。

“那么就一决胜负吧！！”

“不，不对！”

“这不是胜负，而是赌上我们未来的战争！”

“不管你说什么，我都绝对不会屈服你，并且一定要把你这个女人给娶了！”

“可能我刚才的宣言在你耳中只是儿戏罢了，但是我雪丽丝可是个说到做到的人！”

“嗯，我当然知道，以及谁说我把你刚才的话给当作儿戏了？”

“哎？”

当我再次指着她说出自己的豪言壮语后，我看见这个女人突然又是一摇头，随后笑了笑又道。

“你可是我未来最重要的老婆，不管什么话从你口中说出来，我都会认真的听取。”

“毕竟我们可是要走完一生的伴侣，那么好好的倾听自己妻子的声音也是身为丈夫的职责。”

“你住口啊！”

“为什么说的好像我已经是你老婆了一样！！”

可恶！

这个女人还真的是一如既往的明白怎么惹我生气啊！

我以前明明是个温柔可爱的圣龙一族的小公龙，都是因为这个女人的错，我不仅变成了母龙，而且现在脾气也比以前暴躁多了！

不管怎么想都是她的错啦！

而且这件事情可不会就这么算了！

既然这是战争，那么我必须得不择手段的打垮她才行！

不过在此之前，我还有很重要的话要说。

“菲特，在回家前我们有提到过增加筹码的事情对吧？”

“我已经想好怎么加筹码了！”

“这个筹码不加在第一个胜负上，而是第二个！”

“如果我赢了第二个胜负，让你发自内心的觉得当我的老婆是一件幸福的事情的话，那么等到事情结束后你必须和我立刻回龙族结婚！”

“不用等到一年后了！”

“而是立刻马上嫁给我，然后让你这个女人老老实实的嫁给我！”

“明白了吗！！”

没错，这就是我刚才好好考虑后得出的结论。

这个女人十分的善变。

就算我现在赢了这场胜负，也保不准过一段时间后她突然又抽疯了，打算把我给娶了并且搞大我的肚子。

每隔一段时间就这么玩心跳谁受得了啊！

所以赢了后就立刻把她给娶了！

就这么决定了！

“呵呵，来这一手吗？”

“可以哦~”

在听见了我的条件后，这个女人毫不犹豫的一点头，居然真的答应了。

随后下一刻，她也学着我伸出了一只手，指着我笑着道。

“那么我也来宣言一下吧~”

“如果我赢了第二场胜负的话，我也会立刻把你拖回龙族的领地内，先把你绑在屋内调教三天三夜，让你体验一下失败后的下场~”

“随后呢，我会拖着一脸疲惫根本动不了的你，来到长老院的面前，让你当着所有的长老面前一边露出最糟糕的丑态，一边承认自己输给了我，愿意放弃龙皇之位最后老老实实的嫁给我~”

“然后接下去的时间里，我会一直把你关在家里面，天天不分日夜的做色色的事情～”

“最后我们才结婚！”

“并且还是龙族结一次婚，然后在人族也举办一次婚礼！”

“我想看着你挺着大肚子，脸上带着屈辱万分的表情当众嫁给我！”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

日！！！

那么具体的吗！？

我一旦输了那可就真的是一条龙服务，从结婚到羞耻play，这个女人全部给我一手包办了！？

这个画面也太可怕了吧！？

我穿着一袭洁白的婚纱，挺着一个大肚子当众宣布嫁给她什么的……

到时候我会被那么多人带着奇怪的，甚至蔑视的眼神盯着什么的……

哈……

哈……

怎么想象一下就觉得有点刺激……

好像会很开心呢……

……

…………

不对！！！

我在这里突然犯什么抖M病！！！

快点醒醒，雪丽丝！

这种事情如果真的发生了的话，这可不是社会性死亡就能简单涵盖的事情！

而是丢脸丢一辈子啊！

甚至连我们的孩子也会丢脸啊！！

不行！

不可以！

绝对不可以！

这场胜负我无论如何都不能输！

“够了，菲特！”

“随你怎么说吧，反正我是绝对不会输的！”

“不管你这个女人用什么糟糕的手段，我都绝不会——”

“哎！？”

“不、不是……”

“你突然拿出调教椅干什么？”

“而且而且，手里那根鞭子和蜡烛又是什么情况！？”

“以及那个……”

“哇！！”

不等我把话说完，我看见这个女人突然从自己的储物空间里拿出了各种调教用刑具，随后我便看见她脸上挂着灿烂的笑容，盯着我道。

“既然你都说这是战争了，那么我稍微卑鄙一点，不讲道理的先把你调教一顿，削弱一点你的体力也不失为一种方法吧？”

“你……”

“你……”

“你别过来啊啊啊啊啊啊！！！！！”

第六十三章 紧张

第六十三章

“呼……”

“呼……”

“累死了……”

“但不管怎么样我好歹是成功逃出来了……”

“可恶，差点就被她给吃干抹净了……”

没错，我成功逃走了。

而且是在那个女人的眼皮子底下逃走的。

就在她拿着乱七八糟的道具逼近我的时候，我立刻冲向了一旁开着的窗户，随后就直接逃走了。

同时让我觉得意外的是，她居然没有直接追上来。

结果在十几分钟的全力冲刺后，我姑且是来到了一条无人的小巷子里，先调整一下我的呼吸。

“虽然不知道她为什么没有追上来，但至少我现在是得救了。”

“不行，之后得找到镇长，然后带着他老人家一起去和那个女人谈谈！”

“她要是真的不讲武德，这一个月的时间里天天玩命的调教我，那我还工作什么？”

“每天躺在床上休息估计都来不及……”

“她那是彻头彻尾的作弊行为啊！”

虽然一会儿让镇长来替我出头有点不太好，但是现在可不是要面子的时候，万一这个女人真的如我所说的那样乱来，那我岂不是输定了？

不过算了，这件事情先不提，我得抓紧时间先调查一下这个小镇的就业环境了。

和那个女人好好的谈了一下后，我终于明白了她的想法。

她是真的打算娶了我，搞大我的肚子，让我嫁给她。

在清楚的意识到了这一点后，我再次深呼吸了一口气，随后赶紧平复自己的心跳。

“不要紧张，雪丽丝。”

“别忘了在这里没有信息壁垒，而且在这里找工作对你来说，你也有极大的优势，所以这一次你不会输给那个女人。”

“你只需要稳定的拿下这场胜负，让菲特知道嫁给你是很幸福的事情就足够了。”

“所以别紧张，也不要有不安的感觉……”

我在拼命的安抚自己紧张的内心，可是不知道为什么我却依旧觉得呼吸有点不畅，胸口有点闷闷的，就好像有不祥的预感一样……

不不不，什么不祥的预感！

你本来就和那个女人一样优秀，现在还占据了天时地利人和，你会输！？

别想这些有的没的，雪丽丝！

“啪啪！！”

心中这么想着，我用力拍了拍自己的脸颊，强行让自己镇定下来。

“你好啊~”

“想必你就是雪丽丝吧？”

“唔哇哇哇哇！”

“是、是谁！？”

突然，我听见了一个小女孩的声音猛地从我的身后传来，这让我吓得赶紧一回头。

随后我便看见一位年龄只有十岁出头点，有着一头金色的长发，但是却戴着半张面具的小女孩出现在了我的面前。

之所以说是半张面具，那是因为这是个很奇特的面具。

只遮住了半张脸，并且把嘴巴给露了出来，不过眼睛鼻子什么的则全部都遮了起来。

不过和她那金色的长发不同，她身穿着一身银色的长裙，和她还挺搭配的。

并且在这个基础上她肯定十分可爱，因为就算看不见她的五官，她给我的感觉就好像是个小美女。

不过她的外表不是重点，重点是这个小女孩好厉害！

居然可以神不知鬼不觉的突然出现在我的身后，甚至直到她开口为止，我居然都没能意识到有一个人正站在我的背后。

不过她应该是金龙一族的吧？

毕竟她那头金黄色的长发还是挺显眼的。

如果不是因为她的外貌和我亲爹完全不同，否则光凭她刚才的身手，以及和我爹差不多的身高，我以为我亲爹正站在我的面前。

就在我打量着眼前的小女孩时，只看见那个小女孩则嘴角微微上扬了一下，随后轻轻拉了拉自己的长裙道。

“你好，如果惊吓到了你，请允许我现在这里道歉。”

“先做个自我介绍吧。”

“我的名字是姬露蒂丝，是镇长大人手底下的人。”

“镇长大人现在委派我来向你和菲特传达，在这座小镇工作的各种注意事项。”

“现在看来菲特似乎并不在的样子，所以我先和你说说事情好了。”

“嗯嗯，好的~”

原来如此，看来她是镇长的使者一类的吧？

而且说的也是，每个小镇都有自己的规则，所以刚才因为走得匆忙的确有很多话都没问。

只是比起这些，还有一点让我有点在意。

“姬露蒂丝，这是个好名字啊~”

“虽然这么说有点搭讪的嫌疑，不过我的老妈名字也叫姬露蒂丝呢。”

“真是有缘啊~”

“啊哈哈，是吗是吗？”

“那真是有缘呢~”

“不过姬露蒂丝这个名字可能有点长，所以请称呼我为姬露就好~”

随着我话音一落，我看见这个小女孩也是哈哈一笑。

不过她似乎并不打算在这个话题上继续扯下去，因为下一秒她已经换了一个话题。

“比起这些，雪丽丝你现在不要紧吗？”

“方便说话吗？”

“刚才我看你好像很紧张的样子，是发生了什么事情吗？”

“嗯？”

“不不，没什么没什么。”

该死，没想到居然让那么小的孩子看见了我紧张的模样。

以后我还是得确认下四周的情况后才松懈下来比较好。

不过比起这些，我还是赶紧问清楚情况吧。

“总之先不说这些，先谢谢你专门跑一次来告知我具体的注意事项，不过在此之前有件事我想麻烦你。”

“我老婆，也就是菲特啊……”

“她刚才打算耍赖，拿出了各种奇怪的道具打算好好调教我，甚至让我每天都起不了床，所以你可得告诉一下镇长，让她赶紧来帮我说说菲特！”

“否则根本就没法比啊！”

“嗯嗯，好的，没问题~”

也没问具体的细节和理由，只看见姬露蒂丝轻轻一点头，然后就微微一笑又道。

“好了，那么如果没有别的事情的话，就请先容我说明一下在这个小镇工作的注意事项好了。”

“首先第一点，在这座小镇工作需要——”

“咕噜噜~~”

“啊！！”

很突然。

真的很突然。

在姬露蒂丝刚打算开口说明事情的时候，我的肚子却突然叫出了声。

“额，不好意思，说实话我有点饿了。”

“如果方便的话，我们能去某个餐馆坐下来慢慢说吗？”

不过好奇怪，我不是才吃过饭没多久，怎么又饿了？

第六十四章 吃点好的

第六十四章

说真的，有点丢人啊！

明明我早上还和娜塔莎一起吃过饭，怎么才过去几个小时我就又饿了！？

这样不行啊……

暴饮暴食可是会长胖的……

万一变胖了后那个女人不要我了可怎么办？

可是好饿啊……

真的好饿……

总感觉超级想吃东西……

不对……

我不能去吃东西……

在我说出了这个提议后，下一刻我又急忙摇了摇脑袋，然后尴尬的笑了笑又道。

“啊，不。”

“果然还是算了吧。”

“就在这里把事情说完了就好……”

为什么我突然改口了？

理由很简单，那是因为……

我没钱啊……

刚才因为我又逃出来了，我甚至没有机会问那个女人拿点临时用的生活费。

现在去饭店的话，我哪里有钱可以吃饭？

我总不能让这么小的女孩子替我垫付饭钱吧？

本来人家就专门跑一趟来向我传达事情，结果下一刻我就让人家掏钱实在有点拉不下这张脸……

然而在看见我突然改口了后，那个小女孩却歪了歪脑袋道。

“没关系的啊。”

“咱们可以坐下来边吃边说。”

“你明明看上去很饿的样子不是吗？”

“啊！”

“不、不用了！”

“我……”

“咕噜噜……”

我想立刻摇头否定的，可是我的肚子却不争气的一次又一次的叫着，结果下一秒我立刻老脸一红，捂着脸不敢去看姬露蒂丝。

“不、不是的……”

“这是……”

“就是那个……”

“唔……”

啊！

好丢人啊！！

在那个小的孩子面前肚子不停的咕咕叫着，丢人死了啦！！

“噗！”

“噗哈哈！！”

“你看，你这不是饿得很吗？”

“那就一起去吃一顿吧。”

在看见了我的反应后，只看见姬露蒂丝已经走到了我的面前，随后一把拽住了我的手打算把我拖去餐馆里。

可是在此之前，我却急忙摇摇头又道。

“不用了！”

“我……”

“我……”

“我现在身上没有钱……”

“一起去吃饭我不一定付的出餐费，所以还是别了吧……”

啊……

真是丢人二连啊……

我又是肚子咕咕叫着，然后又当着那么小的孩子面前说自己没钱什么的，我真是丢人死了！

可是在听见了我的话之后，我却看见姬露蒂丝松开了手，然后拍了拍自己的胸脯道。

“什么呀，原来是这么一回事吗？”

“区区一顿饭钱而已，我请你就是了~”

“走吧走吧~”

“哎！？”

“不是！”

“等……”

结果下一刻我连拒绝的时间都没有，就直接被她拖着走进了一家饭店里。

唉……

总感觉还是好丢脸啊。

算了，那就当是让她垫付了，等到事情结束后我再把餐费还给她就是了。

不过希望一会儿我回去的时候，那个女人会老老实实给我生活费吧。

——————————————————————————————————————————————————————

于是半个小时后——

“呼~~~”

“哎呀，吃的好饱~”

“这家店的厨师的手艺真不错呢~”

“真是太好吃了~”

“啊这……”

进了饭店后，姬露蒂丝直接一挥手要了一间包间，随后她直接把菜单丢给了我，让我随便点就是了。

说实话我本来还只是觉得有点饿，但是一闻到饭店里的饭菜香味后，我的胃口就好像被完全打开了似的，吃得我根本停不下来。

结果等到我吃饱喝足，并且满意的拍了拍自己的肚子后，整张桌子上已经摆满了各式各样的空盘。

看到这一幕，我对面的姬露蒂丝似乎被吓到了，在这里长大了嘴巴不敢相信眼前的一幕。

对于此，我有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，随后笑了笑道。

“不好意思，让你见笑了。”

“这几天开始不知道为什么我胃口非常好。”

“明明早上已经吃了一大堆东西，但是没过多久我就又饿了，而且这一顿吃的比上一顿还多……“

“啊，不过你放心吧，我没有让你请客的意思。”

“这笔餐费就当是我先欠着你的吧。”

“等到我从菲特那边拿了钱之后，我就立刻还你。”

“不，这倒不用，问题也不在这里……”

哪怕是隔着一张面具，我都能感觉到姬露蒂丝这时尴尬的气氛。

只看见她突然站起了身子，然后好好看了我一眼又问。

“雪丽丝，你老实回答我。”

“你是从什么时候开始胃口变成那么大的？”

“以及身体有没有什么异常？”

“比方说吃的很多，然后又很想睡觉，同时感觉自己体内的魔力量也减少了一小部分，就好像被吸去了某个地方一样。”

不是，这也太具体了吧？

她这是想问什么？

我不明白她为什么突然问这些，不过我还是老老实实的回答她好了。

“额，我的胃口突然变大其实也就这两天开始的。”

“不过你说的别的症状我倒是没有仔细注意过，睡觉还好，也不是那么的嗜睡。”

“以及你说的魔力问题……”

“嗯？”

我一边说着，一边下意识的观察起了我自己的魔力的流动，结果下一秒我立刻瞪大了眼睛，急忙说道。

“什么情况？”

“我的魔力量真的减少了一点点？”

“而且是莫名其妙的少了……”

“不过，这应该是因为菲特的封印的缘故吧？”

“不知道镇长有没有和你说过，我现在被菲特给封印了绝大部分的魔力，所以魔力波动很不稳定，因此——”

“嘶！！！”

“哎？”

可是不等我把话说完，我却看见姬露蒂丝突然倒吸了一口凉气，紧接着下一秒她立刻伸出了一只手，直接摸在了我的肚子上。

“啊！”

“你、你这是！？”

“嘘，别出声！”

不等我把话说完，只看见姬露蒂丝突然闭上了自己的眼睛，似乎开始认真查看起了什么一样。

结果大概几分钟后，我看见她微微睁开了眼睛，随后——

她轻轻拍了拍我的肩膀。

“雪丽丝，从现在开始吃的好点，多吃有营养的东西。”

“只是多油多盐的食物少吃，可以吃肉但是不要做得太咸。”

“同时晚上睡觉的时候记得多盖几层杯子，注意保暖。“

“还有啊，多喝热水。”

“这样对身体好。”

……

…………

不是，什么情况？

她突然像个大婶一样的嘘长问暖是什么情况？

第六十五章 身体的异变

第六十五章

额……

这是什么情况？

为什么她在摸了我的肚子后突然说了这些奇怪的话？

她刚才的语气就好像突然上门来的大婶一样，在这里嘘长问暖的，不知道她到底想表达什么。

不过比起这些，她果然不简单啊。

如果她没有提醒我的话，我都没有意识到我的魔力少了一点点，而且消失的地方在哪里都不知道。

还有一点很奇怪，我最近的食量真的好有问题。

为什么我最近几天突然那么能吃了？

而且我刚才明明还觉得好饱，可是这才过了没多久，刚才的饱腹感就立刻消失了，就好像我吃下去的食物突然从我的肚子里消失了一样……

难道是那个女人对我动了什么手脚？

比方说除了对我下了封印之外，她还有办法控制我魔力的流动？

不知道……

现在一切都是未知数啊……

还是先别去想这些有的没的，先问清楚现在的情况再说。

“我说姬露啊，你年纪虽然看上去不大，但是你肯定不简单。”

“因为你轻而易举的就绕到了我的背后，并且现在还一眼就看出了连我自己都不知道的身体情况。”

“当然，我不会不知趣的去问你的身份，毕竟你要是愿意露脸的话，你从一开始就不需要戴上面具，所以相对的我只想知道你是怎么看出我的问题来的？”

“额……”

然而当我问出了这个问题后，我看见姬露蒂丝的脸上立刻闪过了一丝尴尬的表情，下一秒我看见她将自己的视线看向了别处，随后一脸尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

“怎么说呢……”

“这算是过来人的经验？”

“毕竟我以前也有过相同的情况？”

“总、总之！”

“雪丽丝，从现在开始你要开始注意身体。”

“虽然现在你不会感觉有什么问题，不过大概两三年后就会开始产生显著的变化吧？”

“毕竟就算你现在是人类的姿态，但那个时期的时间和普通人类可是完全不一样的。”

“总之接下去的时间里，你的魔力会持续性的被吸收，你的食量也会惊人的增加，你现在吃完的这一桌对以后的你来说，甚至只是九牛一毛而已。”

“这……”

不是，她到底在说什么？

为什么我一句都没有听懂？

显著变化？

两三年后？

我的食量还会惊人的增加？

最重要的是，那个时期是什么时期？

她能不能别突然打哑谜，让我感觉好尴尬啊。

“不是，姬露。”

“你能不能有话直说？”

“你是刚才摸了我的肚子后发现了什么问题吗？”

“如果是的话就赶紧告诉我，不要打哑谜啊！”

我越说越急，说话的音量也不自觉的增加了。

不知道为什么，看着她那欲言又止的样子，我的心里总有一种不祥的预感。

可是对于我的问题，我看见她却选择避而不谈，直接转移了话题。

“好了好了，这个话题就到此为止。”

“之后你会明白我到底在说什么的。”

“这一桌子的餐费你不用管了，我会帮你搞定的，并且你把这些钱拿着。”

“以后你在吃饭上肯定会花不少钱，所以先收着。”

“哎！？”

姬露蒂丝一边说着，她突然打了一个响指，紧接着她从自己的储物空间里拿出了一个超级大的钱袋，并且当着我的面打了开来。

我不知道里面装了多少钱，但是粗略算了算少说也有十万朝上的金币吧？

当然，这些金币不是金龙一族的特有货币，不会被算作这次胜负里需要用到的金钱。

可是就算如此，这也是超级一大笔的钱啊！

这是什么情况！？

“姬露，你这是干什么！？”

“你不是镇长的使者吗？”

“本来让你替我垫付餐费就已经让我很不好意思了，你怎么突然给了我那么多钱！？”

“我不能收啊！！”

“额，说的也是，现在的你不会收这笔钱呢……”

在看见我拒绝了这笔钱后，姬露蒂丝这才反应过来，随后又是一挥手收起了桌上的金币道。

“那算了，以后有机会再给你吧。”

“不过你现在可千万别和菲特闹别扭了，记得让她给你吃喝管够，否则最坏的情况你可是会饿昏过去的。”

“这……”

所以说这是什么情况！？

她到底在说什么！？

我真的一句话都听不懂啊！！

眼看着她还在打哑谜，我立刻就打算再次一敲桌子，把话给问清楚先。

只是还不等我准备开口，她却突然又道。

“行了，我知道你现在有很多疑问，但是我什么都不会说。”

“因为这会影响到你和菲特的胜负，所以有什么事情等到你们的事情结束后再议。”

“不过雪丽丝，你可以试着自己去调查一下你身体的情况，并且在知道了真相后，你可千万不要过于震惊。”

“至于需不需要让菲特知道，这就是你自己决定的事情了。”

“不过以我的角度来看，要是菲特知道了你的身体情况，可能会出现两种极端的情况。”

“要嘛她发现了情况后，说不定心软了并且回心转意。”

“要嘛……”

“她会真正意义上不择一切手段的娶了你，然后让你成为她的妻子吧？”

“总之事情变得有趣了起来啊~”

“呼呼呼~”

“那个，姬露，你能别笑得那么开心吗……”

随着我话音一落，我看见姬露蒂丝的脸上露出了灿烂的笑容，并且里面好像还有点准备看好戏的准备。

看来我的身上的确有了连我自己都不清楚的变化啊。

同时姬露蒂丝肯定察觉到了问题，只是不和我说罢了。

算了算了，那既然如此就由我自己来调查吧。

反正我自己的身体，我调查起来也方便多了。

“行吧，既然你不愿意说出我身体的情况，我就自己来调查。”

“比起这些，这顿餐费我会之后还给你的，毕竟我不想欠一个今天才刚见面的人的钱。”

“嗯，可以~”

“既然你想还的话我当然是不介意的。”

“那么小插曲先到此为止，差不多该说说正事了。”

在微微一点头后，姬露蒂丝便收起了笑容，终于打算说正事。



第六十六章 工作规则

第六十六章

“正如我们过来前所说的那样，我是受镇长所托来传达一些信息给你，最主要的信息内容是关于在这座小镇上工作的规则细节。”

一开始说起正事，姬露蒂丝看上去还挺靠谱的，她说话的语速不是很快，同时也咬字清楚，一看就是专门有练习过发言的。

呵，果然她的身份不简单啊。

等到我的封印解除了后，我也顺道调查一下她的事情好了。

心中这么想着，我先把自己的注意力全部都集中在了她所说的话上。

“首先是第一点，因为你现在要赚取的是金龙一族特有的货币，因此自然而然的，只有在金龙一族名下的店铺工作才能赚到这些钱。”

“现在你先拿着这份地图，上面标记了所有金龙一族所属的店铺，你可以先去上面的店铺问问，说不定她们会直接录用你吧？”

“哦？这真是帮大忙了。”

在接过了地图后，我看了一眼上面标记的店铺，随后满意的点了点头。

标记的地方挺详细的。

不仅圈出了每个店铺的所在地，甚至上面还写清楚了那家店铺到底是做什么的。

而且涵盖的范围还挺广的，上面有餐馆啊，金店啊，魔法道具店啊，以及别的乱七八糟的店都有。

虽说金龙一族在这个小镇的人口比例只有五分之一，但是这座小镇大多数店都是金龙一族手底下的，那我找工作的范围就广了许多。

只是，在这个地图上却没有看见我想看见的地方。

“姬露，上面你没有圈佣兵工会，意思是说那里不算是金龙一族的所属地，所以我在那边赚不到金龙一族的货币是吗？”

“嗯，倒也不是这么说。”

“那里也算是金龙一族的所属地，只是因为那边的往来不限于小镇内部，而是面向所有人族，所以那边开出来的工资只能是普通的货币，因此你无法直接赚取金龙一族的货币。”

原来如此，的确有点道理啊。

听姬露蒂丝这么一说，看来我必须得放弃佣兵工会了。

毕竟想短时间的赚到大量的金钱，还是佣兵工会这地方最快了，在那里只要接了高级任务就能立刻进账不少钱。

不过算了，既然佣兵工会不行的话，那就去别的地方看看好了。

“好，那么你对于地图没有任何问题的话，那么接下去我就要说说工作时数的问题了。”

在看见我没有继续提出问题后，姬露蒂丝便微微轻咳了一声接着道。

“你和菲特每人每天的工作时间不能超过八个小时，一周只能上五天班，双休日休息。”

“在这个基础上任何理由的加班都是不允许的，因此用最简单的话来说，那就是你一周的工作时间最多不能超过四十个小时。”

“额……”

这个地方居然对加班那么严格的吗？

明明在别的地方加班是随意的，反正只要给加班费基本上多做几个小时也无伤大雅吧？

似乎是发现了我内心的想法，只看见姬露蒂丝微微一笑，指了指我道。

“雪丽丝，你不要忘记了啊。”

“你现在可是和菲特在一决胜负中，赚钱只是过程而不是你最终的目的。”

“你要是每天玩命的工作，结果回家后和菲特连话都说不上几句，这才是本末倒置的行为不是吗？”

“正因为如此镇长大人才你专门设置了这个条件，目的就是为了不让你们双方都做的太过火了。”

“镇长……”

感动。

好感动啊！

明明我和镇长只认识了几天而已，可是没想到他居然对我的事情那么上心，甚至都考虑到了那么多事情！

决定了！

等到这场胜负结束后，我就和那个女人回老家结婚，并且那一天我无论如何都要邀请他来参加婚礼，好好感谢他现在的神助攻！

“姬露，等你回去之后请代我向镇长说一声谢谢。”

“嗯嗯，当然没问题。”

“既然你对这几点没有疑问，那么我就继续把话说下去了~”

在点头答应了我之后，姬露蒂丝便继续开口道。

“在这个基础上，镇长已经和所有店铺的人都说过了，你们的最低工资是15金币一小时，当然这个是金龙一族的货币。”

“任何店铺如果敢给你们低于这个工资的薪资，你可以立刻和镇长说，镇长会毫不犹豫的把那些店给直接一锅端了。”

“当然，没有人敢这么做的，所以你大可放心。”

不错啊，居然还有最低工资这一说法？

让我算算。

最低工资一小时是15的话，那么一天八个小时，一天就可以赚到120金币。

一百金币可以拿出去缴房租，然后剩余的钱就可以用来日常开支，比方说吃饭而已。

不过啊……

这很显然是不够的。

首先一周只能工作40个小时，双休日是无法挣钱的，所以一旦到了周末我如果之前五天没有结余就连房租都付不出。

当然，那个女人肯定也会工作的，所以情况不会那么糟糕才对。

不……

不对不对……

我可是一家之主，我本来就应该养那个女人的，怎么可以把希望寄托在她赚的钱上！？

不过，既然15金币只是最低工资的话，换言之我应该也有讨价还价的余地吧？

“嗯，情况我已经明白了。”

“虽说最低工资只是15金币一小时，不过我肯定可以和店家讨价还价吧？”

“那么我姑且问一下，店家愿意付的工资有上限这一说法吗？”

“没有，如果店家愿意给你一百金币一小时，那也是她们的自由，我们这边是不会干涉的。”

很好！

这个回答我喜欢！

那么既然如此，我就有办法了！

老板愿意付你多少钱，取决于你能为老板产生多少的价值，那么我只要去能赚钱的地方，想办法把利润最大化的话，我的工资就稳了。

120金币一天看似很多，但换算下来也只能混个温饱而已，那么为了能够让那个女人活得舒舒服服的，我还是得找份高工资的工作啊！

“好了，规则差不多就这些，那么接下去就该说说万一付不出租金的话，惩罚条件是什么。”

“唰！”

说着，姬露蒂丝直接拿出了一个小纸盒，里面似乎装着不少纸条来着。

第六十七章 抽签

第六十七章

原来如此，看来这就是镇长之前所说的惩罚条件吧？

如果我们不能每天付出房租的话，那么我们虽然不会被赶出家门，但相对的我们要接受惩罚条件。

不是我说什么……

咱们巨龙一族难道都喜欢搞这种类似抽奖活动的东西吗？

惩罚条件你直说不好吗？

非要这样玩抽签，玩心跳，就和那个女人以前做的事情一模一样。

不过算了……

我就心里吐槽两句，嘴上就不说什么了。

毕竟镇长已经帮了我天大的忙，我就当附和一下他的兴趣好了。

于是在见我没啥反应后，姬露蒂丝立刻开口道。

“关于惩罚条件的事情相信你已经从镇长大人那边了解了不少，那么我就不多做解释了。”

“你只需要从这两个箱子里抽出纸条就好，而上面所写的内容就是你接下去会受到的惩罚条件。”

“我知道了。”

在轻轻的点了点头后，我将注意力集中在了箱子上。

集中精神！

抽签虽然是运气，但是也和自身的意念有关系！

没关系，雪丽丝，你是个想做就一定能做到的天才！

别看我这样，我对自己的运气还是很有自信的！

小时候每次我都以为自己死定了的时候，总是有办法可以化险为夷！

区区抽签什么的能难倒我！？

看我立刻来个闪光抽卡，抽出最没有问题的惩罚条件来！

“那么，我上了！”

不自觉间，我身上的气势变得激昂了起来，同时我也立刻把手伸进了箱子里。

求你了！

给个好签吧！

最好是第二天起床扫地这种就算了！！

“刷！”

于是在心中默念了许久后，我终于抽出了箱子里其中一张纸条。

同一时刻，我看见姬露蒂丝嘴角抽搐了一下道。

“我说，不就抽个惩罚条件而已嘛？”

“你何必露出那么严肃的表情来？”

“呵，这你就不懂了吧？“

“抽签除了运气之外比的就是气势！“

“你如果不认真的话，运气是不会搭理你的！”

于是我一边说着，一边煞有介事的打开了我刚才抽到的纸条，随后下一秒——

“惩罚条件——”

“穿上可爱的服装，在小镇下午五点人群最多的时候，站在中央广场的舞台上高歌一个小时~”

……

…………

“额啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“为什么！？”

“为什么会抽到了这个！？”

看着手中的纸条，我直接跪倒在了地上，直接两手撑地无法接受眼前的现实。

真的假的！？

偏偏是这种下下签！？

要知道这里可是金龙一族的地盘啊！

在这种地方载歌载舞的，我身为圣龙一族的巨龙岂不是要被看大笑话了！？

更何况我不怎么会唱歌啊！

这是在搞我啊！！

“嗯？”

“看来你抽到了什么有意思的惩罚条件了吗？”

似乎是看出了我的悲愤，姬露蒂丝走上了前，然后捡起了刚才掉在地上的纸条看了一眼。

“噗！”

“没想到你居然抽到了这个！”

在看见了签上的内容后，姬露蒂丝立刻笑了出来。

可恶！

她居然笑我！

明明这是很过分的事情好么！

“不是，这不是好笑的事情吧！”

“我要是给不出房租的话，可是要社会性死亡的啊！！”

“哎呀，这算什么社会性死亡，你趁机偶像出道不是挺好的吗？”

“噗噗~”

“喂！！“

她一直在笑我，根本就没停下来过！！

可恶！

如果不是因为她刚才待我不错，我真的好想发火啊！

不过等等哦。

这件事情说不定还有救。

突然，我的脑海里闪过了能够解决这个情况的可能性，于是下一秒我立刻就从地上窜了起来，向姬露小声问道。

“我说姬露啊，有没有可能让我再抽一次？”

“反正这里也没有外人，你就当通融一下，让我再抽一次如何？”

“哦？”

“想作弊啊~”

真是的，不要说的那么直白嘛~

不过我的确是打算作弊就是了。

虽然我不觉得自己会真的给不出房租来，但是不怕一万只怕万一嘛~

然而在听见了我的话之后，姬露蒂丝却不出意外的一摇头道。

“不行，既然已经抽了那就不允许作弊。”

“而且这只是惩罚条件对吧？”

“如果你争气点每天都付的出房租，这个惩罚条件就和你完全无缘对吧？”

“所以不要做无意义的挣扎了，老老实实的接受现实吧~”

啊……

果然不行吗……

说的也是，姬露蒂丝的确没有义务让我重抽一次，并且我只要争气点不搞砸就不会被惩罚不是吗？

于是最后我只好无奈的叹了口气，最后一点头道。

“行吧，我明白了。”

“你说的有道理，我会照做的。”

“嗯嗯，你懂这个道理就好~”

在看见我放弃了最后的幻想后，姬露蒂丝微微一点头，然后突然开口又道。

“不过看你那么惨的份上，我可以在别的地方给你一点小建议~”

“在这座小镇的最南方有一家医馆，你如果愿意的话可以去那里问问工作的事情，顺道还可以了解一下你的身体情况。”

“那里虽然是面向人族的，但是也有专门治疗巨龙的医生，所以你可以让她帮你看看身体，收不定你身体的异变原因会得到解答呢~”

总感觉她好想在暗示我一点什么……

真是的，她到底是什么意思嘛？

既然她知道答案直接告诉我不就好了，何必在这里卖关子？

然而不等我打算说点什么，她已经拿起了我刚才发在桌上还没来得及收起来的地图，然后拿出了一支笔又圈了一下。

“好了，该说的就这些~”

“总之你有时间的就赶紧去吧~“

“这件事情对你还是挺重要的哦~“

“那么我想传达的事情已经结束了，如果没什么问题的话你可以先抓紧时间去各个地方踩点了，这里的餐费就由我来搞定。”

“哦哦，好的。”

“谢谢你~”

虽说她好多事情都没有说，不过她姑且还是帮了我不少，所以在答谢之后我便走出了餐馆。

可是当我才离开餐馆没多久，我却没能看见她的脸上露出了一抹奇怪的笑容。



第六十八章 这黑历史很难顶的！

第六十八章

另一边的情况。

雪菲视角——

当雪丽丝离开了餐馆打算去找工作了后，目送了她离开了餐馆的姬露蒂丝立刻露出了笑容，随后她缓缓的坐到了位子上，然后取下了自己脸上的面具。

如果雪丽丝看见了这一幕，她肯定被吓得瞪大着眼睛，然后指着眼前的人语无伦次起来吧？

理由无他。

因为眼前的人毫无疑问就是她的亲爹，换言之就是——

雪菲。

尽管她的发色不知为何变成了金色，不过她的面容却完全没有改变。

随着雪丽丝走了后，雪菲立刻无奈的笑了笑，然后微微摇了摇自己的脑袋道。

“唉……”

“真是个傻孩子啊……”

“我就只是换了个发色而已。”

“身高，面容我什么都没改，甚至连说话的声音也只是微微调整了下，可是这个傻丫头却硬是认不出我来什么的……”

“真的是活该她被菲特给吃的死死的啊。”

“她的眼力真的是忽高忽低，有的时候我都弄不懂她到底算聪明，还是依旧和小时候一样蠢萌呢……”

“不过就算她现在变成了女孩子，还是和小时候一样可爱就是了……”

“只是啊……”

“时间过得真的好快呢……”

“没想到不知不觉间我就要当爷爷了什么的……”

雪菲一边说着，一边轻轻的闭上了眼睛，似乎颇有很多话想说。

只是随着她刚刚话音一落，一双手却突然从她的背后出现，然后轻轻的从后面环住了她的脖子。

面对突然出现的双手，雪菲丝毫没有感到意外，甚至还放松的把自己的脑袋往后一靠，缓缓的说道。

“老婆，刚才的情况你也应该看见了吧？”

“虽然我不知道菲特是怎么做到的，但是很显然雪丽丝她有了啊。”

“我刚才很想把这件事情告诉她，可是我觉得还是有必要让她自己搞清楚情况比较好，否则我现在点破这一切只会让她立刻陷入混乱吧？”

“唉！？”

“你说什么！？”

“她有了！？”

然而随着她话音一落，雪菲的身后突然传出了惊呼声，紧接着她后方的空气突然波动了一下，随后一位有着黑色长发的女性立刻出现在了餐馆的包间里，而那个人自然是雪丽丝的母亲——

塞丽娜。

同一时间在听见了塞丽娜那惊呼声后，雪菲也瞪大了眼睛立刻道。

“不是，我刚才都说了，不知不觉间我都准备当爷爷了不是吗！？”

“你居然没发现问题？”

“这……“

随着雪菲话音一落，塞丽娜则立刻松开了她，随后一摇头道。

“不，我真的没看出来。”

“刚才我听你这么说，是以为你说她以后被搞大了肚子，然后你会当爷爷什么的……”

“难怪我刚才在想你对我们家的傻女儿说那些奇怪的话干什么，原来这是原因吗？”

“可是不对吧？”

“这也太快了吧！？”

“本来我们巨龙的繁育能力就是最弱的那一个，我们别说每年了，每十年都不一定能有一颗龙蛋，甚至最高纪录的时候三百年没有一颗龙蛋啊。”

“在这个基础上，用这种方式怀上孩子的概率还要更低不是吗？”

“基本上就是不可能发生的事情才对。”

“但还是成了！？”

“雪丽丝被一发入魂了！？”

“这怎么可能……”

尽管塞丽娜平日里一直都冷静的很，但是面对眼前这个特殊情况，她还是忍不住惊讶的喊了出来。

可是和她不同，雪菲却嘴角抽搐了一下，随后她的眼神也瞬间变得哀怨了起来，最后从下往上扫视了塞丽娜一眼道。

“不是，你有什么资格在这里大惊小怪的？“

“当年你不也是仅仅过去了几个月就搞大了我的肚子，然后怀上了雪丽丝？”

“明明当年你还是那个劝说我不要大惊小怪的人，结果你现在反倒是变得惊讶起来了？”

“嗯，说的也是~”

听雪菲这么一说，塞丽娜似乎想起了当年的事情，结果下一秒她再次伸出了双手，一把抱住了雪菲并且轻轻蹭了蹭她接着道。

“也是啊~”

“当年的你是那么的可爱~”

“明明都喊着不要了，可是却还是被我强行按在身下，最后还怀上了我们的孩子~”

“现在想想真是美好的过去啊~”

“你够了！”

“谁让你在这里回忆过去了，现在咱们最应该讨论的难道不是雪丽丝的问题吗！？”

看来当年的事情对雪菲来说至今都是黑历史来着，所以她立刻老脸一红，然后冷哼了声接着道。

“比起这些，我刚才检查了一下雪丽丝的肚子，那毫无疑问是她的肚子里已经有了另外一个生命的迹象，而且还越来越强烈。”

“可是啊。”

“这也会发生很严重的问题。”

“你应该也知道，咱们巨龙有孩子的平均年龄是一千多岁，甚至五千岁才有孩子的案例都多的是。”

“但是雪丽丝才几岁？”

“才二十岁出头啊！”

“当然，为了不让我们龙族的心理年龄和别的种族脱节，别上千岁了在别族眼中还是个巨婴，因此咱们以寿命最短的人族作为标准，以他们的心理年龄阶段进行教育，并且以他们的成年年龄来作为我们龙族的成年年龄，因此雪丽丝和菲特在年龄上是可以为自己负责的。”

“但是啊……”

“如果以她们现在的年龄和实际寿命作为比例，她们实质上依旧只是幼龙啊！”

“如果雪丽丝现在就有了孩子，未来不知道会不会有什么问题？”

“比方说心理上会不会有什么变化？”

“随后就是生理上呢？”

“不知道会不会出什么意外……”

“所以咱们这段时间得盯紧一点，要小心注意雪丽丝的身体变化。”

“嗯，的确是这么个道理。”

看来雪菲还是很担心雪丽丝现在的情况的，然而当塞丽娜一点头后，她却立刻笑了笑又道。

“不过如果没问题的话，咱们是不是该准备好一本新的相册，让菲特趁现在赶紧留下美好的回忆了？”

“快住手！”

“不要让我们家的孩子走我的老路啊！”

“这个黑历史真的很难顶的啊！！”

第六十九章 新的赌注

第六十九章

看来雪菲还是挺疼雪丽丝的。

虽然她平日里经常说，生雪丽丝好过生一块叉烧，但是在关键问题上她还是很护短的。

而在听见了她的话之后，塞丽娜立刻打了个哈哈，微微一笑道。

“啊哈哈，我开玩笑的啦~”

“她们小两口以后想怎么玩那是她们的事情，我只是想建议一下我未来的女婿，如何更加疼爱她的老婆嘛~”

“嗯！？”

突然，雪菲发现了塞丽娜话语中的问题。

女婿？

老婆？

不是，这称呼是不是反了！？

虽说塞丽娜不准备搞事情是很好，可是她这句话内涵的含义却足够让雪菲大吃一惊。

当然，雪菲不觉得塞丽娜是个会随便说错话的人，因此她立刻咽了一口吐沫，小心翼翼的问道。

“所、所以……”

“听你的意思说，你觉得咱家的雪丽丝是被吃定了？”

“你觉得她最后会嫁给菲特，然后被她给娶回家？”

雪菲问的很小心，但是她说出这句话的时候，她的声音都在颤抖。

她以前也是公龙，所以她很能理解被变成了女孩子，然后又被娶回家到底意味着什么。

先不提龙皇之位的问题，这可是牵扯到尊严和家庭地位的问题啊！

然而下一秒，塞丽娜却没有像雪菲想象的那样一点头，而是微微一摇头道。

“呵呵，我可从没说过我们家的傻女儿已经输了，我只是单纯的觉得让她嫁了挺好的~”

“你看~”

“她现在孩子都有了，以前又被菲特给吃的死死的，所以她的输面还挺大的不是吗？”

“那么在这个基础上先做好她嫁人的准备也没什么不好的吧？”

“一点都不好啊！！”

随着塞丽娜话音一落，雪菲再一次用力一摇头道。

“说实话她能不能坐上龙皇位子对我来说根本就不重要，但是重要的是她是否能接受这个变化不是吗？”

“我刚才也说了，你以前不是公龙所以你不会明白我们的心情的。”

“因此如果雪丽丝真的输了，这对她的打击有多大你根本就无法理解啊！”

雪菲想说的道理其实很简单，那便是雪丽丝是无法接受输了后的后果。

因为一旦她输了，两人的地位和原本的关系会发生质变。

尽管她们还会在一起，可是这对雪丽丝的打击可不是一般的大。

然而……

塞丽娜却很显然不是这么想的。

只看见她在这里微微上前了一步，随后突然一把将雪菲的脑袋埋在了自己的怀里，最后一边胸杀她，一边缓缓的说道。

“你说的道理我当然懂，可是相对的你只顾着自己的感受，可是你却从来没想过菲特的感受啊。”

“不……”

“准确的说直到现在你还是没有彻底了解我们邪龙一族的想法。”

“和心系天下，什么事情都想要管的你们不同，对于我们邪龙来说，我们的世界可是很小的。”

“以我作为例子，在我的心中你就是我的一切，我的全世界。”

“因此当年的我才会想要把你给占为己有，想让你只存在于我的世界之中，可是我却失败了……”

“我输给了你，彻彻底底的败给了你，所以我只能收敛自己的欲望和本能，老老实实的被你给爱着。”

“可是啊，我虽然输了但是菲特却并没有，因此对于她们的这场胜负，我其实最初也和菲特说过这句话。”

“我很期待她们的结局会是如何的。”

“是会走我们的老路，菲特最后输给了雪丽丝，然后变成了我们现在的关系呢？”

“亦或者说——”

“雪丽丝会被她给完全占有。”

“我真的很期待啊。”

塞丽娜一口气说了很多话，但很显然这些都是她的心里话。

看来直到现在为止，她对于当年的事情虽然看开了，可是内心却还是有一点小疙瘩的。

而听见了她的话之后，雪菲没有立刻远离她，只是默默的抬起了自己的脑袋，然后突然有些不安的问道。

“所以……”

“所以你是想说……”

“咱们都过了这么多年了，现在的生活其实根本就不是你想要的吗？”

“难道说那么多年了你一直都生活在痛苦之中吗？”

“啊哈哈，谁都没这么说啦~”

眼看着雪菲想歪了，塞丽娜赶紧摸了摸她的脑袋解释道。

“我对现在的生活还是很感激的。”

“能有那么好的老公陪在我的身边，膝下还有一对可爱的女儿，至少我现在很幸福。”

“可就算如此，我偶尔还是会想象一下另外一种可能性。”

“如果我当初赢了，把你彻底变成了我的所有物，我们又会有怎样的未来呢？”

“我很想知道。”

“所以我才真的很好奇。”

“如果菲特这一次赢了，两个人的生活产生了质变的话，她们又会有怎样的未来呢？”

……

…………

随着塞丽娜说出了最后一句话，雪菲终于听明白了她的意思。

说白了她很享受现在的日子，可是她却又偶尔会想象一下，如果当初她赢了胜负把雪菲给彻底玩坏了，变成自己所有物的话，是不是也有可能生活的很开心？

正因为抱有这一丝的遐想，所以她才会那么在意雪丽丝和菲特胜负吧？

对于此，雪菲在她的怀里叹了口气，说出了自己的想法。

“唉……”

“这么看来你还是没有完全服输啊，明明都过去了那么多年了。”

“但是我话放在这里。”

“历史是不会改变的。”

“就像我当年赢了你一样，雪丽丝也会战胜菲特。”

“哦？很有自信嘛？”

看着在怀中一脸自信的雪菲，塞丽娜则微微一笑，然后突然开口道。

“那既然如此，咱们要不要再压一次宝在她们的身上？”

“如果这一次你赢了的话，我就答应你任何条件，你想对我作什么都没关系。”

“但是如果你输了的话——“

“那就替雪丽丝和索菲亚再生一个弟弟或者妹妹吧~“

“啊！？”

随着塞丽娜话音一落，雪菲瞪大了自己的眼睛，下意识的说道。

“你又想搞大我的肚子！？”



第七十章 因为穷啊！

第七十章

另一边的情况，雪丽丝视角——

好了！

吃饱喝足，那就开始找工作吧！

现在距离天黑还有几个小时，那么趁着晚饭时间前，我先赶紧把几家看上去能赚钱的店踩一下点，甚至如果可以的话直接面试，争取明天就开工！

要知道我现在的优势极大！

毕竟金龙一族可是出了名的喜欢咱们圣龙一族，所以找份工作还不简单！？

不，不仅只是如此，甚至拿高工资应该都不成问题！

于是心中这么想着，我立刻迈开了步子，开始从最近几家店开始去面试。

然而半个小时后——

为什么……

为什么事情会变成这样！！

不应该是这样子的啊！！

我晃晃悠悠的走出了最后一家店，然后捂着自己的脑袋直接蹲在了地上。

要问理由？

因为居然没有一家愿意要我！

倒不是说我面试的时候搞砸了什么，或者我说了什么奇怪的话，而是——

我一进店门，只要是金龙一族的就立刻问我，要不要和她结婚啊！

我当然不可能会答应。

于是见我拒绝了后，她们一个个就和佣兵工会里的大叔一样，立刻翻脸不认人直接把我赶出了店面。

不是我说什么！

在这群家伙的眼中只有结婚和垃圾的分别吗！？

我就想找份工作啊！

在半个小时里我已经走遍了快三分之一的地点了，结果清一色的完美全灭，我甚至到最后都被气笑了。

不行，不能再这样下去了。

这样下去别说让这个女人过上好日子，我甚至连房租都付不起了怎么办！？

这一刻我感到了强烈的生存压力，让我瞬间不知道该如何是好。

“不行不行！”

“雪丽丝你要振作！”

“这才刚开始呢，你怎么可以就这么怂了！”

为了鼓舞自己，我强行让自己冷静了下来，然后急忙打开了地图开始寻找下一个地方。

随后我的视线却转移到了姬露蒂丝专门替我画圈的地方。

说起来比起找工作，我的身体异变问题也没得到解决。

姬露蒂丝很显然看出了问题可是却不告诉我，反而让我自己去医馆看一看……

可恶，好好奇啊……

好想立刻过去看一下情况。

但是我却不能立刻去。

毕竟理由很简单……

我没钱啊！

看病不要钱的吗？

总不能我过去看了下病，结果付不出医药费就被扣在了那里吧？

说真的，没想到没钱居然那么头疼，真的是什么事情都做不了……

不过等等，事情也没那么绝望。

我可以先去医馆那边找一下工作看看，说不定那边工资开的不错，并且我留在那边甚至还能免费看一下病？

不，概率应该不大吧？

这座小镇有那么多金龙在，平日里的小毛小病靠着真阶魔法级的治愈术就能治好，甚至巨龙本身就不怎么生病，因此医馆的利用率应该不大。

那医馆怎么想都赚不到什么大钱。

不过算了，姑且去看一眼好了，就当是专转换下心情？

于是在做好了决定后，我立刻前往了地图上画出来的医馆区域。

不得不说这个医馆的地点真的有点偏，真的是越走越没人，甚至有点荒凉的感觉。

于是在走了大概十几分钟后，我来到了一条完全不见人影的街道上，而在接到的尽头则是一家门可罗雀的医馆。

呵呵，如我所料吗？

真就一个人都没啊……

那么真的还有必要进去吗？

不，没有了吧。

还是等下次有钱了，正式来看病的时候再进来好了。

于是在医馆的门口来回晃了两圈后，我立刻转过身打算离开此地。

可是在此之前——

“我说这位可爱的女孩子~”

“难得都来了不进来坐坐吗？”

“医馆可不一定是看病的地方，也可以美肤养颜呀~”

这是什么奇怪又别扭的搭讪？

你们金龙一族的人都这样说话的吗？

在听见了这句话之后，我立刻转过了身子，随后——

我看见了一个熟悉的身影。

“唉！？”

“你、你不是我之前遇见的那个前台大姐姐吗！？”

“佣兵工会的那个！”

眼前的人我还有印象，应该说前不久我才刚见过她。

她就是我最初在佣兵工会遇见的那个前台大姐姐，并且她原本还打算带着我和娜塔莎离开这座小镇来着，可是没想到我居然会在这种地方再一次遇见了她？

于是随着我话音一落，那个大姐姐却微微一歪头道。

“嗯？”

“我们认识吗？”

“不、不对……”

“这个感觉是？”

在听见我这么说了后，刚才还打算向我搭讪的大姐姐立刻皱了皱眉头，随后大步流星的走到了我的面前，然后突然深吸了一口气，嗅了嗅味道。

“你、你不会是阿……”

“你不会是雪丽丝吧！？”

不知道为什么，她突然顿了顿，好像准备喊出一个什么奇怪的名字一样。

不过算了，她认出我来就好。

所以下一秒我立刻点点头道。

“是的，我就是雪丽丝，没想到大姐姐你还认识我啊！”

“我当然认识你，毕竟你身上那圣龙一族的味道也太浓郁了！“

“不过怎么样？”

“你终于知道了这个小镇的秘密了？”

“嗯……“

轻轻的一点头后，我尴尬的挠了挠自己的脸颊。

现在想想她让我赶紧离开这里，就是因为她知道我会被那么多金龙一族的巨龙追求吧？

而且看着她那头标志性的金色长发，相信她也是金龙一族的吧？

但不管怎么样，这个大姐姐果然是个好人不是吗！？

不过比起这些，她为什么会在这里？

“先不说这些，大姐姐你怎么也才这里打工？”

“你不是之前是佣兵工会的前台接待员吗？”

“因为那里是我众多打工地之一罢了。”

听见了我的提问后，那个大姐姐立刻回答了我的问题，但这也让我忍不住歪了歪脑袋。

“不是，你居然还打那么多份工？”

“为什么？”

“哈？”

下意识的，我问出了这个问题，但也同样好像激怒了那个大姐姐一样。

只看见她立刻伸出了一根手指，立刻戳了戳我的脸颊道。

“你还问为什么？”

“因为我穷啊！”

不是，你不是金龙一族的吗！？

怎么会没钱的！？

第七十一章 异类

第七十一章

这个漂亮的大姐姐应该是金龙一族的巨龙吧？

虽然用发色来判断一个人不太好，不过在这个满是金龙的小镇里，一个有着金黄色长发，身材高挑，看上去漂亮的很的大美女怎么想都是金龙吧？

不过为了以防万一，我还是确认一下她的身份算了。

“那个，我说大姐姐啊。”

“如果我说错了请你原谅我。”

“不过你应该是金龙一族的对吧？”

“嗯？”

“是啊？”

听见了我的问题后，她毫不犹豫的一点头，然后下一秒——

“唔！”

她突然伸出一只手戳了戳我的脸颊又道。

“怎么？”

“金龙一族的就一定要有钱？”

“我就是没钱怎么了！？”

“我不偷不抢，老老实实打工不可以吗！？”

我去！

我这是说到她的痛点了吗？

怎么突然就变得那么亢奋了？

不过说实话她真的是金龙一族的异类啊。

金龙一族的特征很明显，首先有钱就是他们一族的第一印象，不过这也不是他们的全部。

他们很喜欢敛财，但却也很讲究契约精神，一旦签订了条约他们就绝对不会违背。

而邪龙一族就完全不一样了。

丝毫不讲任何道德，只要能赚钱就什么都做，但就算如此真的论财富的积累邪龙一族是远不如金龙的。

或许这就是所谓的正道的光吧？

随后还有很重要的一点，那便是金龙一族极度护短。

只要是自己的族人有难，他们就会掏心窝子的对别人好，当然这份感情只限于金龙一族自己人而已。

所以我才会奇怪于这个大姐姐现在的情况。

因为这明显不正常啊。

如果一头金龙真的没钱的话，那么别的金龙早就接济她，甚至想尽一切办法转让一点生意给她，让她日子过得好一点。

至少不会让她这样成为一个打工战士啊。

不过等等哦。

打工战士？

这个我倒要先问问清楚。

“大姐姐，我错了我错了，所以你先别生气。”

“不过你又是在这里打工，又是在佣兵工会打工的，你到底有多少份工作啊？”

“嗯？”

“也就五份零工吧。”

我去！

这是真的打工战士啊！

看着她如此轻描淡写的说出了这句话，我立刻看见了希望之光。

“那么大姐姐！”

“我现在其实正在找工作，但是却一直都被人给拒之门外，所以虽然我知道这么问有点冒昧，不过你可以介绍我一份工作吗？”

“我以后一定会报答你的！！”

如果她真的是打工战士，那么说明她肯定有很多好工作可以推荐吧？

于是随着我话音一落，大姐姐倒是一点头道。

“可以是可以，不过这要看你想做哪种工作了。”

“我手头上有工作稳定，但是没什么赚头的工作，类似于餐厅端盘子这种。”

“而我也有能赚不少钱的，只是相对来说也不是什么能放的上台面的。”

“而且你想赚的是普通货币，还是咱们金龙一族特有的货币？”

“当然是金龙一族特有货币的！”

不愧是打工战士！

这一开口就是老打工人了！

不过没什么赚头的工作我肯定是不想做的，所以我唯一的选择似乎就是第二种了。

只是……

什么叫不能放到台面上？

不会是什么违法工作吧？

我得问问清楚。

“大姐姐，谢谢你愿意帮我，不过我现在想要赚大钱的话，看来得选择你说的第二选择。”

“然而问题来了……”

“你刚才说那种工作上不得台面是什么意思？”

“不会是什么违法的工作吧？”

“额，你的工作不违法，只是工作场地有点不能说出口就是了。”

在听见了我的问题后，这个大姐姐小心的看了看四周，随后这才小声对着我道。

“其实这座小镇有一个地下赌场，算是半公开的场所，基本上金龙一族的都知道。”

“那里也算是这座小镇的收入来源之一，所以镇长对这件事情也是睁一只眼闭一只眼，不过依旧不是一个值得向所有人公开的地方。”

“而那里最近有在招服务员和发牌的荷官，你一看就是以前没做过赌场的，所以发牌员肯定不行，不过去当个服务员就挺好。”

“里面有不少人赢了钱之后，心情一好就丢几个赌币给服务员，那些赌币可以轻松的换四五十金龙一族的金币，如果运气再好一点甚至上百都有可能。”

“不错唉！”

按照她这么说，如果我运气好的话，我可以赚几百金币一天！？

那我肯定立刻去啊！！

不过等等，赌场这种地方虽然我没去过但也是有所耳闻的，而我心中有个最重要的问题想问。

“那个我问问啊。”

“那个赌场应该不会让服务员穿什么奇怪的衣服吧？”

“比方说兔女郎服什么的。”

我很想看美女穿，甚至最好那个女人穿！

但是让我自己穿还是省省吧！

而听见了我的问题后，大姐姐立刻一摇头道。

“怎么可能？”

“刚才都说了那个是地下赌场对吧？”

“那里不管是客人还是服务员，身上都要穿的严严实实的，并且还要戴上面具的，这样子不管是进出赌场的人都不会对现实生活造成影响。”

“那可以啊！”

“我要去做！！”

如果是这样子的话那我就放心了！

这工作不是挺好的！？

于是见我想去那里工作后，大姐姐则点点头道。

“嗯，那么这样子，赌场一般都是晚上开，所以今晚八点你再来这个医馆一次，到时候我带你去。”

“不过啊，你也别一直都喊我大姐姐了，喊得我都快老了。“

“我的名字是露法，以后直呼我名字就好。”

“嗯？”

“露法？”

“这个名字好像在哪里听过？”

我不是在信口开河，而是我真的觉的露法这个名字好像在哪里听到过。

可是在听见我的话之后，露法却笑了笑。

“哈哈，你年纪不大搭讪手段倒是不错~”

“你就不怕我被你撩到了，然后直接吃了你吗？”

“不过，如果我真的这么做的话，那个女人肯定不会放过我就是了……”

露法说着，突然伸出了一只手捏了捏我的鼻子，而这一举动也让我再次皱了皱眉头。

不是说我讨厌她的一举一动，而是——

我真的感觉自己小时候好像在哪里见过她。



第七十二章 你们金龙一族能别这样吗！？

第七十二章

“那个！”

“我们是不是在哪里见过！？”

我不是在开玩笑。

也不是真的打算搭讪什么的。

而是我真的觉得我好像认识露法。

不管是和她说话时的感觉也好，还是她做出的那熟悉的动作，都让我觉得我好像在哪里见过她。

并且在这个基础上，她刚才说了‘那个女人’这四个字对吧？

尽管没有点名道姓，但是她肯定说的是菲特吧？

换言之她应该是认识我的。

然而面对我的提问，露法却只是微微一笑，随后又一摇头道。

“雪丽丝，或许你已经看出来一些端倪了，但是我们还是就保持这样就好。”

“我不认识你，你也不认识我，就当我们是第一次见面的人吧。”

“这样对我们彼此都有好处。”

“这样啊……”

我不知道她为什么这么说，不过很显然她并不想和我相认，那既然如此我还是决定尊重她的意愿。

“我明白了，那就当我们今天是第一次认识吧。”

“说实话，我依旧想不起来你是谁就是了，但是我总感觉我们以前见过。”

“算了，既然如此就重新做一个自我介绍吧~”

“我的名字是雪丽丝，是圣龙一族的，以后请多关照~”

“嗯，我是露法，请多关照。”

露法没有多说什么，仅仅只是伸出了一只手，随后轻轻的和我握了握手。

果然啊，我肯定认识她，只是想不起她是谁而已吗……

这种熟悉的感觉不可能是假的。

虽然这么说，但我决定还是暂时按捺住这份疑惑，不去想这些。

可是下一秒当我想松开握着的手，然后具体问问赌场工作的细节时，我却看见——

“哈……”

“哈……”

“好嫩……”

“好滑……”

“果然好可爱……”

“好、好想吃掉你……”

“唔哦！！！！！”

我看见了一张变态的表情。

这吓得我赶紧抽出了自己的手，然后急忙后退了几步。

不是，她果然是金龙一族的啊！！

只是这个表情也太吓人了吧！？

她不会也打算娶我吧！？

如果真是这样我是不是可以赶紧溜了！？

不过还好，随着我松开了她的手之后，我看见她立刻冷静了下来，随后有些尴尬的咳嗽了一下道。

“不好意思，刚才是我失态了。”

“今天去赌场的时候你记得想办法把自己身上圣龙一族特有的气息给遮一下，否则到时候你的身份瞬间就暴露了吧？”

“比起这些，你今天来医馆干什么？”

“如果是想来找工作的话，这里可没什么油水。”

似乎是为了解除掉刚才那尴尬的气氛，露法又咳嗽了一声，立刻就把话题给转向了我这边。

看到这一幕，我自然也不打算在这种问题上深究，立刻轻轻一点头道。

“嗯，去赌场之前我会遮住气息的。”

“不过你说的没错，我过来是想找找工作，顺道看一下身体的情况。”

“嗯？身体的情况？”

随着我话音一落，露法看了看我，然后下意识的问道。

“你看上去还可以啊。”

“面色红润，精神十足。”

“来，舌头伸出来一下。”

“舌苔没有泛白。”

“然后脉音也挺正常的，没什么问题。”

“你看上去挺好的不是吗？”

我去！

这什么情况！？

仅仅只是观察了我几下，她就能说出那么多话来？

“不是，露法你难道是医生吗！？”

“说出来的话感觉好专业啊！”

“哈哈，不是啦。”

“我只是一直在这里工作，自然而然也学了一点东西罢了。”

“更深的东西还是得靠这里的医生啦。”

露法有些腼腆的笑了笑，然后往后面一指道。

“不过你要是想看病的话那就进来吧，我可以帮你介绍。”

“啊！”

“不、不用了……”

“我现在身上没有钱，万一看完了后没钱付就糟糕了……”

果然还是好丢人啊！

这已经是我今天第三次说我没钱了！！

可恶！

真的丢人爆了！！

然而听见了我的话之后，露法却哈哈一笑道。

“哈哈，别害羞嘛~”

“我不也没钱吗？”

“所以我不会笑话你的啦~”

“不过你放心吧，这家医馆看病是免费的，只有配药的时候才需要你付药钱，所以仅仅只是挂个诊不会收你钱的。”

“唉！？”

“那么好！？”

这感情好啊！

原来看病是免费的吗！？

虽然我不知道自己到底是不是得病了，但是既然能免费帮我看，那我肯定是高兴的。

“嗯，那么和我进来吧~”

于是见我答应了后，我们两个人一起走进了医馆内。

别说，虽然外面看上去门可罗雀，而且也不像是一个大医馆的样子，可是里面却收拾的像模像样，一走进去一股药草味就仆面而来，打扫的还挺干净的。

而一进去，我看见一位看上去三十多岁，身穿一身白大褂的成年女性正端坐在椅子上读书。

嗯，感觉挺靠谱的。

尽管没有开口，但是给人的感觉就有成年人的稳重和韵味，然而我的这一想法却没能撑过几分钟，因为——

“嗯？”

“来客人了！？”

“来来来，快进来坐！！”

“我正好闲着无聊！！”

好热情啊！

明明刚才看上去给人一种冷淡又成熟的感觉，可是随着她一开口就瞬间破功了。

前言撤回，她不稳重！

现在细细打量她的样子，我觉得她也是金龙一族的吧？

那金黄色的短发直接出卖了她。

不过算了，这样也正好。

只有巨龙才能准确的帮巨龙看病嘛。

不过就在我这么想着时，下一秒我却听见了一句熟悉的开场白。

“等等，你这气味，这发色，这美丽的容貌！“

“你肯定是圣龙吧！？”

“呜哦！！”

“太美了！”

“太圣神了！！”

“怎么样！？”

“要不要和我结婚！！”

“我可以把这家医馆送给你！！！”

啊……

好好好……

我都已经习惯了……

面对这熟悉的开场白，我直接叹了口气，随后毫不犹豫的一摇头道。

“当然不可以！”

“我可是有老婆的人！！”

“而且我可是病人啊！”

“哪有直接向病人表白的！”

“啧，居然有老婆吗？”

“那算了。”

结果下一秒，这医生立刻不爽的瘪了瘪嘴。

不是……

你们金龙一族能别这样吗！？



第七十三章 哈！？

第七十三章

咋整……

我怎么感觉又要像之前那样，因为拒绝了求婚而被轰出门外了……

不是我说什么……

在她们金龙一族的眼中，一看见我们圣龙一族只有结婚和滚蛋这两种选项吗！？

咱们能不能讲点基本法啊！！

就没有折中这一说法的吗！？

唉……

总之一切都完了……

我难道又要医生都没看成就要被轰出去了吗……

然而就在我心中叹着气，打算就此放弃之时，站在我一旁的露法却立刻开口帮我说了话。

“啊，好了好了~”

“杜拉医生你也别这么说。”

“不管怎么样人家也是来上门看病的，你露出这种反应不妥当吧？”

“反正你平日里闲的很，难道打算让难得的客人就这么溜走吗？”

“额……”

露法口才不错啊。

短短的几句话就把那位名叫杜拉的医生被说的哑口无言。

最后杜拉医生看了我一眼，然后挠了挠自己的脸颊道。

“嗯咳，不好意思。”

“虽说我刚才觉得超级失望，但不管怎么说是我失礼了，希望你能原谅我。”

“啊，没事没事！”

呼……

不愧是当医生的……

好歹还讲点道理吗？

可是就在我松了口气之时，杜拉医生却突然用着哀怨的口吻，突然开口又道。

“不过，你真的没有可能嫁给我吗？”

“能娶一个圣龙一族的巨龙当老婆在我们一族超级体面的啊！”

“把你带上街那可叫一个夺人眼球，超级拉风的啊！！”

“不行，不可能，你放弃吧！！”

“如果你再这么问我可就真的生气了！！”

该死！

原来她们这么想娶我们圣龙一族，搞了半天只是想炫耀一下吗！？

这些家伙把老婆当什么了！？

如果不能彼此相爱的话，婚姻的存在意义是什么！？

“唔……”

“我知道了……”

“真是遗憾啊……”

在我的严厉拒绝之下，杜拉医生脸上尽管依旧露出了遗憾的神情，不过下一刻她就立刻拍了拍自己的脸颊，随后脸上重新露出了笑容。

“好了，那么先让我连诊断一下你的问题吧~”

“至少从表面上来看你好像没什么问题，总之先说一下你哪里不舒服吧。”

“嗯嗯，好的。”

呼……

看来她终于认真起来了啊。

于是下一刻，她便带着我走进了医馆的诊疗室里，随后她坐回了最初的位子上，而我则坐在了她的对面，接着我开始说起了自己的情况。

“怎么说呢……”

“我倒没觉得我自己哪里有不舒服，应该说我觉得自己的状态挺好的。”

“只是这两天不知道为什么，我的胃口莫名的变大了，食量变成了以前两三倍都不止。”

“在这个基础上，我今天还发现我的魔力上限被削减了一点点。”

“虽然不多，但真的失去了一点点，然后最关键的是我甚至不知道那被削减了的魔力跑到了什么地方去了。”

“所以我今天才过来看看医生，想检查一下会出现这些异变的原因是什么。”

“原来如此，我明白了。”

在听完了我的叙述之后，杜拉医生微微一点头，随后她突然对着一旁的露法挥了挥手道。

“小露法，你能先出去一下吗？”

“接下去的事情对雪丽丝来说也挺私密的，所以有外人在这里有点不太好。”

嗯！？

私密的事情？

不是，虽然每个人的身体状况是隐私来着，不过我的情况应该不至于保密吧？

一时间，我有点不明白杜拉医生的用意。

不过露法也不是第一天在这里上班了，在听见了杜拉医生的话之后，她立刻微微一点头道。

“那么我就不待在这里了。”

“如果有什么需要的话喊我就行。”

“啊这……”

最后一点头后，露法直接离开了这个单独的诊疗室里，一时间这个小房间里只剩下了我和杜拉医生。

不过露法离开后，杜拉医生并没有立刻说出结论，而是对着我抬了抬手道。

“如果我没记错的话，刚才露法称呼你的名字为雪丽丝对吧？”

“那么雪丽丝，你先站起来，然后把双手举高，我需要看一下你的肚子。”

“哦哦，好的。”

肚子？

好像那时候姬露蒂丝也说过想检查一下我的肚子来着？

好奇怪，难道是我魔力源泉那里出了什么问题吗？

这可是大事啊！

魔力源泉要是出了问题那可是要影响一辈子的！

一想到这里，我瞬间就感到紧张了起来，同一时刻杜拉医生一伸手，直接摸了摸我的肚子。

“嗯……”

“果然和我推测的没错啊……”

“这个症状的确是太典型了。”

“本来我只在书里面看过这种情况，没想到有朝一日我居然真的会看见特例的出现呢，不得不说活的久一点还是能遇见新奇的事情的。”

“啊……不是……”

“咱们能别打哑谜了吗？”

“所以我到底怎么了？”

看着一边摸着我的肚子，一边自言自语的杜拉医生，本来就紧张到快吐了的我终于忍不住了，想要立刻知道答案。

于是随着我话音一落，杜拉医生松开了自己的手，重新坐回到了位子上，然后突然问道。

“雪丽丝，你今年几岁了？”

“有超过三百岁吗？”

“啊？”

不是，突然问岁数干什么？

而且三百岁？

我离那个岁数还远得很呢。

不过面对医生的问题我也不敢怠慢，所以我立刻一摇头道。

“没啊，我才二十岁出头来着，也就刚成年的年龄。”

“嘶！！”

随着我话音一落，只看见杜拉医生立刻倒吸了一口凉气，然后突然她怒目圆睁道。

“到底是哪个畜生干出这种丧心病狂的事情的！？”

“这也太过分了吧！？”

“哪有人敢对刚成年的小龙做出这种事情的！？”

“啊！？”

不是不是！

她这个反应是什么情况！？

别吓我啊！！

“不是，医生你倒是说说我到底怎么了！！”

“简单来说。”

“你有了。”

“虽然我不知道哪个混蛋畜生搞大了你的肚子，但很明显你有了。”

“我不知道该不该对你说，恭喜你……”

……

…………

“哈！？”



第七十四章 幸福的感觉

第七十四章

等等……

给我等等……

真的给我等等……

我有了？

有了是什么意思？

是我拥有了什么东西的意思吗？

对啊，字面意思来理解的话应该是这个意思才对。

没错，就是如此。

这个杜拉医生也真是的，刚才煞有介事的酝酿了半天，结果居然给出了这种答案什么的。

哈哈哈……

金龙一族的医生看来也不怎么样嘛……

怎么连话都不会说的……

“喂，醒醒。”

“雪丽丝，快点回过神来。”

“奇怪，这孩子怎么灵魂都出窍了？”

“我知道你很惊讶，但是你快点回过神来啦！”

“啪！”

“好痛！！”

这个医生突然干什么啊！！

莫名其妙的敲我脑袋，我要是变笨了怎么办！？

不过比起这些……

“所以我有了到底是什么意思啊！！！！！！！！”

“什么叫我有了！？”

“你话别说的那么隐晦，我根本就听不懂好么！！！”

别闹啊！！

别和我开这种玩笑啊！！！

快点告诉我你在开玩笑啊！！！

然而当我跳起来吼出这几句话之后，我却看见她朝着我叹了口气，随后微微摇了摇头道。

“孩子，我知道你一时间无法接受现实，但是身为医生我有义务告知患者真相。”

“所以再说的通俗一点，那便是——”

“你怀孕了。”

“肚子里已经有了新生命的迹象，并且看上去好像刚怀上不久，但就算如此我能很负责的告诉你。”

“你有了。”

……

…………

扑通。

当她缓缓的说出了最后一句话后，我整个人直接瘫坐在了椅子上，不敢相信自己刚才听见的事情。

我有了……

我有了那个女人的孩子……

这……

这怎么可能啊！！！！！！！

三天！！

才三天而已啊！！！

我居然真的被那个女人一发入魂了！？

老天爷在和我开什么玩笑！？

我明明前两天还觉得，就凭咱们龙族的生育率，我怀上孩子的可能性几乎为零啊！！

但是我居然真的有了！？

这样显得几天前的我不就像一个小丑一样吗！？

这是什么情况！？

难怪我想蒂露姬丝为什么吞吞吐吐的不肯告诉我真相，原来这才是原因吗！？

也是啊！！

要是一个认识了几小时不到的人突然告诉和我说我怀孕了，那我肯定是不会相信的。

但要是医生告诉我真相，那情况可就完全不一样了……

不过先不提这些，我……

我……

我居然真的有了！？

在这一刻，我的脑海里闪过了无数的想法，让我一时间不知道该怎么接受这个震惊的事实。

可是啊……

震惊是震惊。

慌张是慌张。

直到现在我都觉得自己快吓尿了。

然而……

在这些负面感情的深处，还有另外一种情感从我的内心中浮现而出——

喜悦和开心。

我居然真的和那个女人有了下一代。

有了属于我们的孩子。

是吗……

我们有了属于我们的爱情的结晶吗？

在意识到了这一点后，我那震惊无比的内心渐渐平复了下来。

下意识的，我摸了摸自己的肚子，脑海里也开始想象起了我们未来的场景。

那是一条樱花飞舞的街道上，我和菲特一人一边牵着我们的孩子，一起走在回家的路上，然后聊着一些平凡可是却让人觉得开心的事情。

这真的是一种很奇妙的感觉。

我其实有想象过我怀上我们孩子的光景。

尽管每次一想到这里，我就会立刻摇头，不敢接着往下想。

但是真的有了后，我却意外的不讨厌这种感觉。

呵呵……

也是啊……

因为我深爱着她，而我们有了下一代后，我又怎么可能会讨厌呢？

应该说，感觉挺好的。

“啧！！”

“可恶！！”

“真是可恶！！”

“啧啧啧！！！”

“嗯？”

就在我的脑海里不停的闪过各种各样的画面时，我却听见了一个不和谐的声音。

下意识的当我一抬头，我看见杜拉医生正一脸不爽的憋着嘴，脸上也充满了厌恶的神情。

“额，不是。”

“杜拉医生你怎么了？”

“为什么突然露出这种表情？”

“我做了什么失礼的事情吗？”

她此刻的表情明显把我给吓到了，让我吓得往后坐了坐，生怕她突然发难。

可是下一秒，我却看见她摇了摇头。

“不是啦。”

“我不是在针对你，而是那个把你给搞大了肚子的家伙。”

“虽然我不知道她是谁，但是那个混蛋肯定很幸福吧？”

“因为在惊讶过后，你很快就冷静了下来，甚至还露出了那么开心和幸福的笑容什么的……”

“啊！可恶！！”

“到底是哪个家伙啊！！”

“不仅搞大了你这么年轻可爱的女孩子的肚子，甚至还让你这么死心塌地的爱上了她！！”

“以及雪丽丝，你刚才进来的时候说谎了吧！？”

“咱们巨龙虽然结婚不在乎性别，但是老公和老婆还是要分清楚的，既然你已经被搞大了肚子，那怎么看你才是老婆吧？”

“你说谁是那个女人的老婆啊！！”

“就算我被搞大了肚子，那个女人也得嫁给我好么！！”

啊！！

我真是的！！

我都忘了啊！！！

我现在的情况超级不妙不是吗！？

我真的被她给搞大了肚子，而自然而然的我的身上会散发出母性的光辉！

要是那个女人拿这件事情做文章，然后突然在我面前尽情的展现出了老公的光辉的话，那还比什么胜负！？

我直接嫁了就好不是吗！？

不行，现在不能让那个女人知道这件事。

至少在我娶了她并且确认了关系之前不能让她知道，否则我大劣啊！

而且比起这些，我还有一个很重要的事情得问清楚！

“杜拉医生，先不扯这些，情况我已经明白了。”

“首先不用多说，我自然希望你能替我保密我怀上了孩子这件事。”

“不过在这个基础上，我还有一些问题想问问你，而且十分重要。”

话说到了这里，我深吸了一口气，随后红着脸又问。

“那就是——”

“如果我怀上了孩子的话有什么需要注意的地方吗？”

“比、比方说……”

“色色的事情什么的……”

“那个还可以做吗？”



第七十五章 你说的那个朋友是不是你自己

第七十五章

事先说明。

我的确馋那个女人的身子，但是我其实并不色！

我现在拉下脸皮问出这种事情，一切都是为了那个女人！

毕竟她可是个究极变态抖S女色魔！

她要是来了兴致可是会毫不犹豫拖我进房间的那种！

所以为了保护我肚子里的孩子不受影响，我有必要确认这件事情！

绝不是我想知道万一需要禁欲的话，我大概要过多久才能解禁！

然而当我提出这个问题的瞬间，我看见杜拉医生整个人立刻坐直了身子，甚至还后仰了一下。

随后她立刻露出了理解的表情，在这里微微一笑道。

“哎呀，不愧是年轻人呢。”

“在知道自己有了孩子后，居然第一反应是问这种问题吗？”

“啧啧啧~”

“看来你和你的恋人平日里相处的很开心嘛~”

唔哦！！！

别啊！！

为什么要露出这种表情！？

为什么要发出这种声音！？

你知道我是鼓起了多大的勇气才问出了这个问题吗！？

你不要在这里打击我啊！！

如果地上有个洞的话，我估计会毫不犹豫的选择钻进去吧？

但是问题都问好了，脸也丢尽了，事到如今如果再听不到答案也未免太亏了！

所以我也索性拉下了自己的老脸，直接深吸了一口气大声问道。

“所以答案到底是什么啦！”

“你倒是说啊！！”

“啊哈哈，你别急嘛~”

“好了好了，不逗你玩了~”

可恶！

这是人话吗！？

原来她刚才是故意调戏我的吗！？

如果不是因为她是医生，我真的好想一甩手就走人啊！

于是在收起了脸上的笑容后，杜拉医生这才一本正经的盯着我道。

“雪丽丝，就算你不问我这些问题，身为医生我也会主动叮嘱你的。”

“本来我是打算一件一件事情慢慢交代的，不过既然你已经迫不及待的问出了那个问题，我就先从房事上开始嘱咐吧。”

“首先，房事肯定是可以的，毕竟你现在才刚怀上，不会有什么问题。”

“但是要适度。”

“大概一周两三次最多了。”

“再多的话可能会对你的身体有一点点影响。”

“啊！？”

不是。

一周才两三次！？

这不现实啊！

那个女人每天不榨干我都不肯放我离开房间的，一个月两三次那和没有不是没区别吗！？

不行，我得问问清楚。

“额，医生啊……”

“那……”

“那如果我另一半对这方面事情的需求比较高怎么办？”

“比方说一天两三次这种，或者多一点可以吗？”

唔！

我都问了什么问题！

可恶，总感觉好羞耻啊！

但是算了！

豁出去了！！

这也是为了我们未来着想！

而听见了我的问题后，杜拉医生却挠了挠自己的脸颊道。

“一天两三次啊……”

“其实是可以的。”

“毕竟咱们巨龙和人类不同，首先怀孕期就十分长，光是让自己的肚子真的大起来都两三年起步，甚至我见过怀了十年肚子才大起来的。”

“咱们龙族生育率低的另外一个原因，也是因为咱们的怀孕时间不确定，所以很难把握。”

“不过先不扯远了，继续说说你的情况。”

“总而言之在你快生了之前，其实你可以和以前一样随便怎么过生活都没关系，但是我之所以会限制一下，那是因为你实在是太年轻了。”

“要知道你才二十岁出头就有了孩子，这放在人族里都算早的了，更别提咱们巨龙了，所以你的情况甚至用史无前例来形容都不为过。”

“而因为你太过年轻的关系，我不清楚太早怀上孩子会对你的身体造成什么影响，所以为了你和孩子着想，我想让你尽可能的避免做出可能会影响到孩子的举动。”

“不过先这样吧。”

“这一个月你不要行房事，让我先去咨询一下其他几位医生，然后我和她们一起做个汇总，然后一个月后告诉你结果。”

“毕竟怀上孩子对于咱们龙族来说是天大的喜事也是大事，马虎不得。”

“每一颗龙蛋可得好好对待。”

“这样啊……”

说的在理。

二十岁出头就怀上孩子那可是史无前例的，至少我从没听说过。

所以保险起见的确还是降低一下风险比较好。

于是在听明白了后，我立刻微微一点头道。

“嗯，我明白了，那么一个月后我再来问情况，在此之前我不会乱来的。”

“好的，你明白就行~”

“然后再说说别的事情。”

于是接下去的时间里，杜拉医生细心且详细的叮嘱了我之后的生活。

什么忌口，什么能吃，以及什么事情可以做什么事情不可以做，总而言之说了一大堆事情。

而我则只是像捣蒜一样点着头，至少全听进了耳朵里。

“好了，该说的都说了，你一定要记住我刚才说的话。”

“顺带一提我说这些事情都是通用的。”

“不管你以后是打算以人类模样生孩子，还是以巨龙生都一样，总之从现在开始注意身体就行。”

“因为你现在才刚刚有了孩子，安胎药之类的东西我就先不开了，等你的肚子渐渐开始变大了再说。”

“不过到时候你会不会在这个小镇逗留我就不清楚了，不过你要是需要帮助的话那就随时过来。”

“嗯嗯，好的，谢谢医生。”

不愧是当医生的啊。

虽然一开始给人的感觉不靠谱了点，不过一说起医疗方面的事情，她的专业性就体现出来了。

不过啊，我还有另外一个很重要的问题没问，所以需要她解答一下。

“那个，杜拉医生。”

“其实我还有一个问题刚才没问，所以以防万一我想确认一下。”

“这其实是我一个朋友一直好奇的问题，我也是突然想到的，所以就顺带问一问。”

“就是那个……”

“我的朋友是个抖M来着，就是喜欢被自己恋人给调教，欺负的那种。”

“如果，我是说如果啊。”

“如果对方不是行房事，而是单方面的调教什么的，会不会对孩子有什么影响？”

……

…………

随着我问出了这个问题，我看见杜拉医生沉默了一下，然后反问道。

“你老实回答我。“

“你说的那个朋友是不是你自己？”

第七十六章 另一边的情况

第七十六章

另一边的情况。

菲特视角——

“嗯？“

“总感觉在我不知道的地方，雪丽丝那边好像发生了什么很有趣的事情呢？”

“不过应该是我的错觉吧？”

此刻在一个小房间里，菲特下意识的看了看窗外，嘴角微微上扬了一下。

不过在自言自语的说完了这句话之后，她立刻就收起了笑容，将自己的视线重新转向了此刻正坐在床上瑟瑟发抖的女孩子。

而菲特呢？

她则是坐在床对面的沙发上，翘着二郎腿，犹如一个女王一般盯着眼前的人。

她眼前的人其实也是刚醒。

只是当她一睁眼看见菲特后，不管从生理上还是心理上，她都瞬间陷入到了恐惧之中。

那么这个女孩子到底是是谁呢？

那自然只能是前不久被雪丽丝给打晕了的娜塔莎了。

当雪丽丝玩命逃出了家里后，菲特故意没有去追她，而是直接也一起出了家门，然后来到了娜塔莎被安置好的屋子里。

于是等到进了屋子后，她立刻就一伸手拍醒了娜塔莎，随后娜塔莎就仿佛见鬼了一般立刻吓得后退了好多步，最后卷缩在床的角落里。

娜塔莎不明白现在是什么情况。

她只记得自己突然就晕了过去，然后醒过来后就发现自己正和菲特独处一室。

说实话，没有什么事情是比现在的情况更令她感到恐惧的。

尤其是在昏迷前，她可是清楚的记得菲特那暴走后的姿态，以及那光凭杀气就仿佛能把人给撕碎的暴戾。

不过娜塔莎毕竟也是个经历过大风大浪的人，她尽管身体在抖动着，不过这并不意味着她的大脑已经被吓得停止了思考。

冷静点，娜塔莎。

现在的情况的确很吓人，但不一定有你想象的那么糟糕。

雪丽丝似乎不在屋内，现在应该暂时无法寻求她的帮助，不过虽然不清楚过程，但菲林好像已经冷静下来了。

至少她身上已经没有了杀意，同时她应该不打算要了我的小命吧？

如果她真的动手了，我估计早就被干掉了，根本就不可能活着睁开眼睛吧？

所以冷静点，娜塔莎。

现在可不是被吓到说不出话的时候！

“哦？”

“你果然挺不错的。”

“明明我一句话都没说呢，你居然已经渐渐的推测出了现在的情况，而其最好的证据就是你的呼吸变得比刚才平稳了。”

“很好很好，这样也省去了我许多时间~”

终于，菲特开口了。

尤其是在看见娜塔莎冷静下来了后，她立刻就露出了笑容，毫不吝啬的给出了赞赏。

不过对于娜塔莎来说，现在的她需要的可不是什么赞赏，而是想了解现在的情况啊！

所以下一秒娜塔莎立刻跳下了床，随后直接半跪在了地上，恭敬的向菲林行了一个礼。

“菲林大人，感谢您的赞赏，同时我没能醒过来就立刻向您行礼，这是我的失职，请您原谅我。”

想要活下去，那就必须得表现出谦逊的姿态。

尤其是娜塔莎已经见识过了菲特暴怒后所爆发出的魔力，那个很显然不是人类能拥有的实力，所以还是赶紧识相点比较好，否则菲特要是一个不爽可是能瞬间秒杀她的。

然而随着她话音一落，菲特却说出了一句差点让娜塔莎心跳停止的话来。

“哦？”

“明明前不久还向雪丽丝示好，然后下一秒又向我行礼吗？”

“你可真是个不折不扣的二五仔啊。”

“唔！！”

“不是的！！”

“事情不是您想的那样子！”

“我之所以向雪丽丝示好只是为了博得她的好感，然后为了能顺利帮到您而打下基础而已，绝不是我打算背叛您！！”

娜塔莎选择立刻解释。

如果不解释的话说不定自己下一秒就会被干掉。

当然，这一番说辞也是她早就准备好的东西，毕竟她觉得菲特迟早有一天会发现这一点，然后盘问她吧？

不过相对的，这番话也是纯粹的谎言罢了。

当娜塔莎向雪丽丝点头的瞬间，她就已经决定归顺于雪丽丝，所以她现在所说出的一切都只是为了留住自己性命，并且以后能为雪丽丝提供情报做准备罢了。

然而……

她还是太小看菲特了。

“为什么？”

“哎？”

面对她的说辞，菲特却仅仅只是问出了三个字。

对于此，娜塔莎也立刻愣住了。

什么为什么？

她是在询问我这么做的动机吗？

可是我已经解释的很清楚了不是吗？

然而随着她话音一落，菲特却又补充了一句。

“不明白吗？”

“我是在问你为什么背叛我。”

“你明明知道后果的吧？”

“我不会对叛徒手下留情，同时我想杀你也只是一念之间的事情罢了，但是你却依旧有胆子在我的面前说出这拙劣的谎言，甚至你可能还打算帮雪丽丝吧？”

“所以我才问你理由。”

“为什么要背叛我？”

被看穿了！

完完全全的被看穿了！！

该死！

这个可恶的怪物！！

不仅武力是破格级的，甚至连头脑都这么好吗！？

不过比起这些，现在该怎么办！？

我已经被拆穿了……

我现在随时随地处在可能被干掉的情况下。

我到底该怎么做才能得救！？

不……

或许已经没救了？

呵呵，这次或许是真的完了吧……

我已经被认定为了叛徒，她估计是打算动手前问问我背叛的理由，然后就直接干掉我吗？

等等，也不对。

这个女人是彻头彻尾的暴君。

在她的眼中我只是蝼蚁罢了，那么她直接干掉我就是了，还需要在这里和我谈话吗？

肯定不会吧。

她如果真的打算干掉我估计直接动手了，根本没必要浪费时间在这里和我说话。

那换一种可能性来考虑的话，也就是说……

她无法杀我。

而且其原因大概率是因为雪丽丝？

正如菲特所说的那样，在这极限且随时会丢命的情况下，娜塔莎依旧在简短的时间里推测出了眼前的情况。

或许，这就是为什么菲特说她十分优秀的原因吧？

而在推测到了这一点后，娜塔莎已经明白了自己该说出口的答案是什么。

下一秒，她缓缓的抬起了自己的脑袋，说出了一句让她极有可能会掉脑袋的答案。

“因为如果要侍奉一位主人的话，我觉得雪丽丝大人不管从哪方面都比你要强上千百倍。”

“她才是我一直想追随的大人。”

第七十七章 内心的回答

第七十七章

等等，我在瞎回答什么！？

就算知道我大概率不会被杀，但是我这个回答也太过了吧！？

当娜塔莎下意识作出回答的瞬间，她立刻就意识到了自己说的太直白了。

万一菲特在这里突然不顾一切的发怒杀了她，她也未免死的太冤了。

可是说出去的话就犹如泼出去的水一样，已经不可能再收回来了，所以娜塔莎只好继续保持着低头的姿势，静静的等待着菲特的回答。

“哦？”

“在你的眼中，雪丽丝不仅比我强甚至还强上了几百倍吗？”

“这真的是很有趣，并且——”

“也不知死活的回答呢。”

唔！

完了完了！

果然这次是死定了吗！？

我这个笨蛋！

为什么我会脱口而出那种回答！？

就算那是我内心深处的想法，但是也有别的用词吧！？

为什么我要用那种说法来回答菲林……

后悔。

娜塔莎现在就是格外的后悔。

可是就在娜塔莎恨不得想狠狠的抽自己几巴掌的时候，菲特却突然开口又道。

“不过，你也有可能是没深思过就下意识的给出了回答吧？”

“别看我这样，我还是一个内心很宽宏大量，气量十足的人。”

“我愿意再给你一次机会。”

“抬起头看着我的眼睛，娜塔莎。”

“然后回答我下一个问题。”

“如果你给出了让我满意的答案，我可以立刻放过你，然后让你脱离我们家族，并且我发誓以后不会找你麻烦，也不会追究你背叛的责任。”

“但前提是，你得说出让我满意的答案来。”

“因此我的提问是——”

“我和雪丽丝，如果两人非要选一个人服从的话，你会选择谁？”

……

…………

这是一个测试。

毫无疑问的，这个回答的正确答案只有一个，那便是选择菲特。

娜塔莎知道，只要她选择了菲特，她一定可以安然无恙的离开这里，毕竟菲特虽然是个暴君，可是她也有皇者应有的本质，而其中之一便是言出必行。

很显然只有选择了前者，娜塔莎觉得菲特才有机会放过她。

可是如果她这么回答了的话，这也就意味着娜塔莎得要再一次违背自己的内心，然后选择背叛雪丽丝才行。

不可以……

我之所以背叛菲林那是因为我十分讨厌她，厌恶她，但是雪丽丝却不同……

当我点头答应雪丽丝并且愿意成为她属下的瞬间，我就应该只追随她不是吗？

那么答案已经呼之欲出了啊……

在心中做好了决定，娜塔莎抬起了自己的脑袋，然后说出了自己的答案。

“我的答案不会改变，我依旧觉得——”

“嘶！！！！！”

和菲特吩咐的一样，娜塔莎抬起了自己的脑袋，打算好好的盯着她的眼睛给出自己的回答。

可是当她的话才刚说到一半，她却立刻倒吸了一口凉气。

因为此刻映入她眼中的是一双明明格外美丽，但是却带着冰冷杀气的眼眸。

不仅仅只是那双眼睛。

当娜塔莎开口的瞬间，她清楚的感受到了沉重的杀气和压力。

皮肤痒痒的，后背不知何时已经被冷汗所打湿，同时她感觉自己四周的空气好像瞬间变得稀薄了许多，不管她怎么用力呼吸她都不觉得自己有成功吸到空气。

这是本能。

来自生物的本能。

当自己即将直面死亡这时，这磅礴的压力让娜塔莎瞬间喘不过气来。

但就是在这种情况下，菲特却又给出了致命一击。

“娜塔莎，你是个聪明人。”

“好好的给出自己的回答。”

“毕竟——”

“没人想丢掉自己的性命吧？”

威胁。

这是根本就不需要去思考含义，已经**到不能再**的威胁。

如果娜塔莎给出了菲特不想听见的回答，她毫无疑问的会死。

这就是娜塔莎现在感受到的实感。

正如菲特所说的那样，娜塔莎是个聪明人，所以下一秒她立刻张开了嘴，打算改变自己的答案。

留得青山在不怕没柴烧！

现在改口并且保命才是正道！！

 娜塔莎已经决定说出菲特想要听的答案。

然而——

“唔……”

“我……”

娜塔莎却一个字都说不出口。

明明只要说出一句最简单的回答，娜塔莎知道自己就会得救，并且不会被菲特给报复。

但是她的喉咙就好像被人给捏住了一样，让她只是半张着嘴，可是却发不出声音来。

回答她啊！！

说出答案啊！！

为什么说不出来！？

我这也只是为了保命罢了！

就算雪丽丝日后知道了，她也一定会理解我的不是吗！？

娜塔莎拼命的在心中说服着自己。

她想活下去！

想说出让菲特能放过她一条命的回答！

哪怕只是提早一秒也好，她想立刻终结掉这让人窒息的空气！

然而她就是说不出口……

而且同一时刻，娜塔莎的脑海里还闪过了许多画面。

“你没事吧！？”

“娜塔莎！？”

“那个女人没有对你做什么吧！？”

此刻，映入娜塔莎脑海里的是雪丽丝那焦急的，可是却真心实意的担心自己的表情。

还记得她刚从小巷子里出来时，雪丽丝就是这么看着她的。

明明对于雪丽丝来说她只是一个刚认识了没多久的陌生人罢了……

明明雪丽丝那么的强，身后的势力或许也雄厚的很，可是她却还是愿意平等的对待自己……

不想背叛她……

我不想背叛她的那份真情，我也不想背叛自己真正想追随的王……

所以我才说不出菲特想要听见的回答吗……

在这一刻，娜塔莎明白了自己内心的矛盾出，也理解了自己迟迟无法做出回答的原因。

是啊……

我不正是因为不想违背自己的内心，不想被当做工具一样对待，想要和以往一样不让自己的内心死去，所以我才违抗菲特，甚至背叛了她吗？

那么我如果给出了那个回答，我的肉体或许会活下去，但是——

我的内心又如何？

“滴答……”

“滴答……”

在意识到了这一点头，一滴接着一滴的眼泪从娜塔莎的眼睛里快速的流下。

最后，她给出了回答。

“我会选择，雪丽丝。”

她不想死，也很怕死。

可是比起肉体的死亡，她更恐惧自己内心的死亡。

所以就算泪流满面，就算看上去很逊，但是——

娜塔莎依旧给出了来自内心的回答。



第七十八章 菲特眼中的人类

第七十八章

就算不照镜子，娜塔莎也知道自己此刻的表情肯定逊爆了。

泪流满面，身体也在抖动着，或许连鼻涕都流出来了吧？

在面对死亡的重压时，她的身体本能的做出了拒绝反应，甚至她能听见一个很清晰的声音。

你这个笨蛋！

你都做了什么愚蠢的回答！？

你会死的啊！！

娜塔莎当然知道自己的回答很明显是在找死。

她也很清楚菲特要是一个不爽，下一秒她的脑袋就可以和自己的身体瞬间分离。

但她依旧没有违背自己的内心作出了回答。

而要问理由？

她不想背叛雪丽丝，不想让雪丽丝失望。

仅此而已。

而随着娜塔莎给出了回答后，菲特仅仅只是看着她，一如既往的犹如王者一般居高临下的俯视着她。

但这份凝视并没有持续太久，只看见下一刻菲特身上的杀气消失了，同时她缓缓的站起了身子，一步一缓的走到了娜塔莎的面前。

然后做出了一个让娜塔莎惊讶的举动。

菲特直接坐在了地板上。

平等的，面对面的，直视着此刻的娜塔莎。

“真是邋遢啊。”

“泪流满面，流着鼻涕，身体明明都抖成了这个样子，或许你都吓得快尿裤子了吧？”

“但就算如此。”

“你却还是承受住了来自于我的重压，战胜了死亡的恐惧，依旧忠实于自己的初心吗？”

“说实话。”

“值得敬佩。”

菲特一边说着，一边直接从自己的储物空间里拿出了一块手帕，然后递给了娜塔莎接着道。

“送你了，拿去擦擦自己的脸吧。”

“就当作是为了你刚才那勇敢的回答的奖励吧。”

“这……”

我、我这算是过关了？

但是为什么！？

娜塔莎不明白此刻的情况，但她还是下意识的结果了手帕，然后擦了擦自己脸上的泪水。

不过她一边擦拭着，一边大脑也在快速的运转着。

这个暴君改性了？

不可能吧？

她刚才居然说我值得敬佩？

明明在她的眼中我只是蝼蚁不是吗？

不，应该说绝大多数的生物在她眼中都只是蝼蚁罢了。

她会敬佩一只蝼蚁？

这怎么想都不可能吧？

可是就在娜塔莎这么想着之时，菲特却也在同一时刻笑了笑道。

“呵呵，你肯定觉得很奇怪吧？”

“为什么我会敬佩一只蝼蚁。”

“甚至还在想我只是为了让你放松警惕，然后趁你以为得救了的时候再给你绝望，让你含冤而死对吧？”

“但是放心吧。”

“你已经得救了，并且我也是真的敬佩你。”

“哎！？”

“为、为什么！？”

很正常的问题。

娜塔莎不明白菲特为什么突然改了性子，甚至还露出了眼前这温柔的表情。

不过下一刻，菲特给出了理由。

“因为在我的眼中，你已经不是蝼蚁了。”

“你是一位哪怕付出自己的生命，也决心不背叛自己所侍奉之王的人。”

“忠道乃大义。”

“哪怕是我也明白这一点。”

“说实话在以前的我的眼中，人类一直都和蝼蚁一样，但却比蝼蚁还令人作呕。”

“如果说蝼蚁只是为了活下去而努力的话，那么人类则是明明能老老实实本分的活下去，可是却因为无止尽的贪欲而想要更多，并且时常会招致自身毁灭的愚蠢种族。”

“明明弱的要死，明明寿命也是五大族中最短的，可是人类却偏偏成为了五大族中领土面积最大的种族。”

“在跟随家族做了那么多年的生意的情况下，我看见了无数人类的丑恶的一面，并且也见证了许多人类是如何毁掉自己的未来的。”

“说实话我一直都很疑惑，为什么人类这样弱小又贪婪的种族可以发展到现在的规模？”

“但现在我或许知道理由了。”

“因为我看见了卡莲，还有你，以及许许多多的人。”

菲特一边说着，一边缓缓的伸出了一只手，然后指向了娜塔莎的胸口道。

“因为你们人类有着闪闪发光的灵魂。”

“尽管丑陋的一面不可能会消失，但相对的你们也有着哪怕付出生命也绝不会退让的事物。”

“这可以是自己所爱之人，可以是金钱，也可以是某种信念，甚至是某种精神。”

“正因为每个人类都有自己闪闪发光的一面，所以那丑陋的一面也可以渐渐被同化，最后转变为名为人类的个体存活在这个世界上。”

“或许德尔纱是为了让我明白这一点，所以她才会派你过来吧？”

“因为她坚信你会露出人类的不同面在我的面前，而我也确实的看见了她想向我展示的东西。”

“不。”

“甚至还远超了我的想象。”

菲特话说到了这里，她的脸上露出了和善的笑容，而这笑容也让娜塔莎愣在了原地。

好美。

真的好美。

这真的是那个女暴君吗？

她如果露出了温柔的笑容，居然可以如此的美丽吗？

难怪雪丽丝会对她如此着迷，这就是理由吗？

一时间，娜塔莎停止了思考，只想好好欣赏眼前这美丽的笑容。

“娜塔莎，你通过了测试。”

“接下去你想去哪里都可以，我绝对不会干涉你。”

“不过如果你打算侍奉雪丽丝的话，现在的你还太过于弱小，想要成为她的部下你现在还远远不行。”

“因此去磨炼自己吧。”

“拼命的修炼吧。”

“等你能独当一面后，你再回来成为雪丽丝的部下。”

“嗯，我知道。”

娜塔莎不明白菲特为什么要这么说，不过她还是认真点了点头，毕竟她也知道现在的自己还是太过弱小了。

而看见她点头了后，菲特也站起了身子，随后直接打开了房间的门又道。

“行了，既然你决定成为雪丽丝的下属，那就好好干下去。”

“从现在开始你和雪丽丝就是我的敌人，而我也很想知道你们两个人要如何在这场胜负中战胜我。”

“至于胜负的内容，雪丽丝之后会告诉你吧？”

“呵呵，我很期待你们的表现。”

于是在丢下了这句话之后，菲特便直接离开了娜塔莎的房间。

第七十九章 暗流涌动

第七十九章

另一边的情况，雪丽丝视角——

你说的那个朋友是不是你自己？

当我听见这句话的瞬间，我感觉自己的脑袋直接炸了。

没错，就是炸了。

为什么会发现！？

我如此完美的伪装，如此完美的说辞，但是为什么会轻而易举的就被拆穿了！？

难道是我身上那无法掩盖的抖M气质把我给出卖了吗！？

不对啊！！

除了在那个女人面前之外，我应该表现的挺正常的啊！！

不过等等！

抖M气质又是什么鬼！？

我身上才没有那种奇怪的气质呢！！

尽管我的脑海里在演相声，但是此刻的我却一句话都说不出口，只是半张着嘴一脸震惊的盯着眼前的人。

快说点什么啊！！

我现在的表情岂不是直接就承认了嘛！！

我知道自己应该赶紧掩饰脸上的表情，但是我就是无法控制我自己啊！！

因为……

因为……

现在的情况也太羞耻了吧！！

我不仅才发现自己居然真的被那个女人给搞大了肚子，结果现在还自曝了自己是个抖M的事情啊！

然而就在我不知道该说什么才好时，杜拉医生却在这时开口了。

“呵呵，果然吗？”

“不是我说什么，你们病人都那么矫情的吗？”

“我可是医生啊，在医生面前诚实一点不好吗？”

“你们病人一个个都喜欢借着朋友啊，亲戚啊，甚至自家老婆的名义问问题，但是说出的借口又是如此的蹩脚，结果让我想不吐槽都不行~”

“不过算了，看来这就是你的事情了呢。”

“那么先来回答你的问题吧。”

“我刚才也说了，只要你的肚子没有完全变大，你依旧可以过你平日里的生活，所以你们想玩点硬核的游戏是没问题的。”

“但这只是我单方面的判断，为了以防万一我需要和其他几个医生探讨一下。”

“所以以防万一，我才让你先把房事停一个月，等我回来后我会把结论告诉你。”

“因此我给出的最终回答是，等我回来之前先什么事情都不要做，仅此而已。”

“好、好的……”

唔哦……

这个回答比我想象的要一本正经多了。

说实话我原本以为她会笑话我呢。

这让我真的松了口气。

“呵呵，你刚才肯定在想我或许会嘲笑你吧？”

“但这是不可能的事情。”

“因为身为医生，我总是会遇到乱七八糟的事情，而许多病人总是能在我预想不到的地方给我整活，然后哭爹喊娘的跑过来找我看病，所以你这情况在我眼中都快见怪不怪了~”

“不过相对的，下次你可得记住，对医生一定要诚实。”

“如果你隐瞒了什么重要的事情没有及时告知医生，这可能会耽误治疗的。”

“所以下次可别找这种借口了。”

“知道了吗？”

“知道了……”

唔……

被教育了……

不过感觉并不坏就是了。

至少我能感觉得出来，她是为了我好才说这番话的。

“嗯，谢谢你，杜拉医生。”

“我以后不会再随便隐瞒事情了。”

“嗯，这才对~”

随着我话音一落，杜拉医生站起了身子，轻轻拍了拍我的脑袋，然后——

说出了一句让我心肺停止的话来。

“不过原来你喜欢被自己恋人给欺负啊~”

“好巧呢，其实我也是，被自己所爱的人蹂躏，玩弄，真的感觉很不错呢~”

“如果你有时间的话，我们也可以找个时间好好探讨一下~”

“不用了！！”

前言撤回！！

原来这也是个变态吗！？

我当机立断的一摇头，然后立刻站起了身子朝着她用力一鞠躬道。

“总之我该问的都问好了，谢谢你今天告诉我这些！”

“那么我就先走了！！”

“啊哈哈，看来我被讨厌了呢~”

“那么一个月后记得回来哦，到时候我会把讨论后的结论告诉你的~”

于是在向她道完谢后，我立刻走出了问诊间，随后我看见露法正落落大方的站在门口那儿，似乎正等着我出来。

说实话有点看呆了。

尽管我觉得那个女人是这世界上最漂亮的生物，不过我眼前的露法颜值真的很高，就算是在我们巨龙一族里也是超级漂亮的那种啊。

“嗯？”

“终于出来了？”

“不过你突然傻愣愣的盯着我看干什么？”

“啊……”

“不、不是……”

听见露法的问题后，我吓得赶紧摇了摇头，然后有些害羞的挠了挠自己的脸颊道。

“我只是想着你果然好漂亮呢。”

“就算是在巨龙一族里，我觉得露法你也是属于很特别的那一种，所以我就不由自主的多看了几眼，差点看呆了而已。”

等等，我在说什么！？

虽然这是我的肺腑之言，但是这好像在撩妹一样的话语是怎么回事！？

得亏那个女人不在这里，否则光是这几句话就足够让她妒火中烧，把我给拖回房间里调教三天三夜了！

而听见我的话之后，露法却只是朝着我微微一笑道。

“呵呵，谢谢你愿意给我那么高的评价。”

“不过你下次可得注意言行哦~”

露法一边说着，一边一步一缓的走到了我的面前，然后突然将自己的唇瓣凑到了我的耳旁道。

“毕竟，就算直到现在我也在拼命的控制着我自己，不让我对你出手呢。”

“万一我控制不住自己的话，到时候又会重蹈覆辙的吧？”

“哎？”

重蹈覆辙？

什么意思！？

不过比起这些，好近啊！！

她的举动让我立刻脸红的后退了好几步，随后我挥舞着双手急忙道。

“我、我知道了！”

“没有下次了！”

“比起这些我的身体没有什么大问题了，谢谢你等了我那么久！”

“同时我有事情要赶紧找一下镇长，所以我要先离开一下。”

“今天晚上我会准时来这里的，到时候麻烦你带我去赌场吧！”

“我先走了！”

“嗯，没问题~”

因为过于紧张的关系，我一股脑的丢下这番话之后，就头也不回的冲出了医馆。

只是当我离开了医馆后，我却没能听见露法接下去的那句话。

“呵呵，果然还是老样子啊。”

“阿鲁卡特。”

“那么的可爱，那么的惹人怜爱。”

“这不是让我又想对你出手了吗？”

第八十章 千层饼大作战

第八十章

“哈……”

“哈……”

“我也真是的，都说了什么乱七八糟的话？”

“下次可得注意点，万一真的被那个女人听见了这种话，她可是会立刻生气的。”

在跑出了医馆后，我来到了一条无人的小巷子里，一边大口喘着气，一边慢慢试着调整自己的呼吸。

虽说我是跑出来的，不过我也不敢跑太久，毕竟我现在肚子里可是有我和那个女人的孩子呢，所以还是要悠着点的。

不过比起这些，我得立刻找到镇长，然后想办法让他给我重新安排一个屋子。

要问理由？

那当然是为了和那个女人分房睡！

现在我必须得瞒住那个女人我怀上孩子了这件事情，至少在我们分出胜负并且等我正式娶了她之前不可以让她知道！

否则她要是拿这件事情来做文章，我肯定会陷入到被动里！

换言之，接下去的一个月里我得在瞒住秘密的情况下，还得让她不碰我。

说实话好难啊……

就凭那个女色魔的欲望，别说一个月了，一天她估计都忍不了吧！？

所以我还得想个正当的理由让她别碰我，否则她一个不爽把我给霸王硬上弓了，我连喊冤的地方都没有。

不过算了，这个可以慢慢想，总之先找镇长把新的屋子给我安排了。

只要能分开住，我就有办法设下结界并且防止那个女人夜袭我。

于是在心中做好了决定后，我立刻就前往了镇长的家中。

还好我的工作可以靠露法来帮我落实，所以我暂时没有找工作的压力了~

就这样的，我直奔镇长的家中，但此刻的我却没能想到，这件事情差点让那个女人再次暴走了。

——————————————————————————————————————————————————

一个小时后——

我去！

有点顺利啊！

这就帮我把新屋子给安排好了！？

看着眼前这幢独立的小房子，我满意的点了点头，为镇长的高效率点赞。

当我向镇长提出了想要住进独立的房子里后，我看见镇长二话没说就帮我安排好了，甚至连理由都没问，让我本来编好的说辞没有用武之地。

但是没有关系！

从这方面来看，镇长是真的待我不薄啊！

于是在心里再次感谢了镇长一次后，我便走进了新的房子里，开始把一些镇长给我新安排好的日用品给放进去。

不过房子虽然搞定了，但接下去才是重点。

我该怎么和那个女人说明这件事？

我总不能一言不合就和她说——

菲特，我不想和你住在一起了，咱们分开吧。

这句话听上去也太像分手了吧！？

我要是敢说出这句话来，她下一秒就能教我怎么重新做龙好么！

不行不行。

这个理由太有问题了……

那么我该怎么说？

就说我身体不适，最近不太适合做色色的事情，所以为了以防万一分家住？

不行……

这个理由也太牵强了……

而且对于身体的事情，她肯定会刨根问底的……

等等哦。

我说白了只需要一个月的时间就够了，只要在此之前确保她不会碰我就没关系了，而我们的胜负也是一个月来着？

那我好像可以从这方面做文章来忽悠那个女人？

好像可以……

但是真的能那么顺利吗？

毕竟那个女人可没那么好骗……

不过先试一试好了。

如果不行那就再说！

在心中做好了决定后，我重新把屋子给收拾了一下，然后便迈开了步子，重新回到了我和菲特最初居住的房子门前。

————————————————————————————————————————————————

“吱呀~”

“我、我回来了……”

打开了大门后，我像做贼一样的整个人趴在门后面，然后左看看右看看，来确认那个女人的位子。

嗯，客厅好像没人，难道她在自己的房间里？

还是说她出去了？

“戳戳。”

“你干什么呢？”

“好像做贼一样！”

“唔哇哇哇哇！！！！！！”

然而就在我思考那个女人在哪里时，一个熟悉的声音突然从我的身后传来，吓得直接惊叫了出来。

结果当我往后一看，我看见那个女人正满脸笑容的看着我。

“不是！”

“你怎么在背后都不说一声！”

“怪吓人的！”

真是吓死我了！

这个女人总是喜欢玩这种出其不意！

而且说实话，我的确有点心虚啊！

所以别在这种时候吓我！！

然而随着我话音一落，那个女人却丝毫没有悔意，反倒是——

“啪！”

“唔！！”

她直接推开了门，然后从后往前把我推进了屋子里，最后一把抱住了我。

顺道连门都给锁了。

别啊！！

她这准备直接对我出手的举动是什么情况！

我现在可不能被她给乱来啊！！

于是下一秒，我赶紧扭动了一下自己的身子，然后强行挣脱了她的怀抱。

“等等，菲特！”

“我有事要找你谈谈！！”

“关于我们接下去胜负的事情，所以你别对我乱来！！”

“嗯？”

“什么意思？”

似乎是没想到我那么认真挣脱她的怀抱，从刚才开始她的脸上就带着疑惑，尤其是听见了我的话之后，她脸上的疑惑更甚。

不过她很快就恢复到了本来的笑容，甚至摊了摊手道。

“哎呀呀，我原本还以为你是终于不傲娇了，打算回来老老实实被我给调教呢，看来不是我所想的那样子呢。”

“那就来说说吧~”

“在你逃出去的这几个小时里，你的小脑瓜里又冒出了什么可爱的主意？”

“还是说，你想到了什么很重要的事情？”

不是我想到了什么重要的事情，而是我知道了啊！！

但是我偏偏又不能对她说！

不过算了！

还是先说正事吧！

于是我深吸了一口气，然后小心的拍了拍自己的肚子道。

“菲特，我们这一个月还是分开住吧。”

“因为你也知道我已经有了我们的孩子，所以接下去的时间我不方便被你给调教，并且做色色的事情！”

“因此我已经和镇长说过了，我们这段时间分居！”

没错，这就是我得出的答案。

尽管这最初是我的谎言，但这个女人知道我已经怀孕了，不过在她眼中这个信息肯定是假的对吧？

那么我就故意用这点来迷惑她，让她以为我的肚子没孩子，但实际上我真的有了孩子。

换言之我把这个计划命名为——

千层饼大作战！

第八十一章 破产

第八十一章

千层饼大作战。

这就是现在的我唯一能瞒过这个女人的办法。

尽管我现在直说了我肚子里已经有孩子了，但很显然这个女人压根就不相信这一点。

这也正常。

在被杜拉医生告知前，我也不相信我居然真的被这个女人给一发入魂了，不过现在这些事情已经不是重点。

既然有了那就有了吧。

反正孩子总归要有的，以这个女人的性格来看她以后也肯定会搞大我的肚子，所以去计较这种迟早会发生的事情只是在浪费时间罢了。

比起这些，我现在唯一要做的事情，就是一个月内不让她碰我！

至少在杜拉医生和别的医生探讨完我的情况前，我得守身如玉才行！

所以话说回来了，我现在就是要利用菲特压根就不相信我有了这一点，然后反其道而行之！

“菲特，正如我刚才所说的那样，因为我已经有了我们的孩子，所以为了我们孩子着想，我决定和你分房睡，并且——”

“我拒绝。”

“轰！！”

我去！？

不等我把话说完，这个女人居然用力一挥手，直接把客厅里的一张桌子给直接拍碎了。

不是！

咱们有话好好说，你砸桌子干什么！？

如果换做平日里的话我估计早就吼出以上这句话了。

可是当我看见她那认真的眼神时，我那刚半张开的嘴慢慢的合上了。

不是，什么情况？

为什么她会突然那么大动肝火？

不就是一个月不做色色的事情吗？

她何必那么生气？

似乎是看出了我的不解，那个女人在这里立刻开口了。

“雪丽丝，你可以耍小聪明，但是请别拿我当笨蛋。”

“你的肚子里根本不可能怀上我们的孩子，这一点你我都清楚，而我也明白你想拿这件事情当幌子。”

“不过啊……”

“如果换做平时我或许可能会陪你玩一次，但这次却不可以，并且我想把这件事情好好明确一下。”

“唔……”

好、好严肃……

好认真……

当然，我不觉得她在生气，她只是纯粹在很认真的打算和我说事情罢了。

但是眼前的气氛还是让我忍不住抖了抖身子，同时我也瞬间回想起了当年被她给调教时的那种气氛……

于是见我不开口后，菲特这才走到了我的面前，直视着我的眼睛认真盯着我道。

“雪丽丝，接下去我说的话可以说是家法也不为过。”

“这一条家法我们双方都不可以违背，必须遵守。”

“在牵扯到孩子的事情时，我们必须要认真对待，哪怕只是开玩笑也绝不允许，更别提你现在打算拿孩子的事情来当作幌子来欺骗我。”

“对我来说，我们的孩子是我们的结晶，是我们的下一代，也是我们必须去爱护，呵护，拼上一切去守护的存在。”

“就算你现在没有怀上孩子，我也不允许你拿我们未来的孩子做文章。”

“否则我将把你的举动视作为对我们家人的亵渎。”

“因为我以前没有说过类似的事情，所以我不会怪你刚才的举动，只是我希望你能明白我的想法。”

菲特话说到了这里，她在这里再次上前了一步，随后轻轻的牵起了我的双手，再次认真的说道。

“雪丽丝，尽管我以前经常拿搞大你肚子的事情挂在嘴边，并且让你误以为我只是在开玩笑。“

“但是啊……”

“我可不是一个会拿这种事情开玩笑的人。”

“我是发自内心的，认真的打算搞大你的肚子，然后好好的养大我们的孩子，组建一个幸福的家庭。”

“因此再说一次。”

“不要拿我们孩子的事情来开玩笑。”

“绝对不可以。”

……

…………

怎么办？

有点想哭了……

不是说我被她给吓到了，而是我感动的想哭出来了。

虽然她刚才那句话总感觉哪里不对劲，但是比起这些我没想到菲特居然对孩子的事情那么认真看待。

正如她所说的那样，她老是把搞大我的肚子挂在嘴边，提出类似的胜负，让我以为她对有下一代的事情并不看重。

可是我错了。

这岂止是看重，甚至都严肃爆表了！

不过啊。

感动虽然感动。

但是她最后那句话还是很有问题就是了。

“菲特，我明白你的心思了。”

“我不会再拿孩子的事情当作幌子，只是啊……”

“一家之主的地位我可不会放弃。”

“到时候我会作为一家之主把你和孩子好好的养活，给你们安稳的生活，所以你也要记好这一点。”

“呵呵，那就要看你的本事了~”

随着我认真点头后，这个女人的脸上重新露出了往日的笑容。

只是下一刻，她却突然松开了我的双手，取而代之她紧紧的抱住了我道。

“雪丽丝啊~”

“你如果想成为一家之主的话，首先你得在这场胜负中战胜我才行呢~”

“不过在此之前，既然你都那么热情的不停提起孩子的事情，所以这只能让我觉得你打算怀上我们的孩子不是吗？”

“那就~”

“索性让你真的有了如何？”

妈耶！！

我该说真不愧是这个女色魔吗！？

一开口就是老色魔了！

她言下之意就是打算现在把我按在地上搞大我的肚子吗！？

那你不用这么做了啊！

因为我真的有了！！

可是不行啊，现在我依旧不能让她知道我有了！

不得不说我的千层饼计划直接破产了，那就只好转到作战二上！

“等等，菲特！”

“咱们有话好说！”

“你先把你那只打算脱我衣服的手停下来啦！！”

眼看着她打算身体力行了，我赶紧挣脱了她的怀抱，随后用力一摇头道。

“总之这段时间色色的事情不可以做！”

“调教也不可以！”

“要说原因的话……”

“那是因为……”

“我……”

“我……”

“我那个来了！！”

妈耶！！

这是什么羞耻play！？

为什么我要当着自己的老婆面说这种话不可！？

然而随着我话音一落，我却看见那个女人的眼神变了。

“雪丽丝，你什么意思？”

“你为什么如此抗拒我？”

“而且拼了命的找理由不让我碰你。”

“你到底是怎么回事？”



第八十二章 遭了！

第八十二章

糟了！

她好像这次是生气了！

和刚才那仅仅只是严肃的模样不同，这一次我是真的从她的眼神里看见了怒火。

不过也是啊！

我这么一直找理由的抗拒她，她肯定会生气的啊！

毕竟我现在的样子的确不像是那个来了的样子！

不过现在不是思考这些事情的时候，我该怎么平息这个女人的怒火！？

“不是，菲特！”

“你先冷静一点！”

“总之先听我解释啊！！”

“可以啊，我一直都很冷静，也一直都等着你的解释。”

我本来以为这个女人已经暴怒了，但出乎我意料之外的是，她虽然脸上怒意还在，但是她姑且还是愿意等我开口说话。

只是……

和刚才那破绽百出的模样不同，她有意无意间将自己的魔力焦距在了自己身体的四周，同时看上去还把五感给提升到了极致。

就好像如果我敢逃的话，她下一秒就会立刻抓住我一样……

怎、怎么办！？

我该怎么解释现在的情况！？

难道实话实说比较好吗？

不行！

如果让她知道了真相，我就和输了这场胜负没什么两样，因为她可以利用这一点大作文章，让我陷入极大的劣势里。

比方说——

哎呀雪丽丝，你都有了我们的孩子了，现在应该安心养胎才是。

所以你就别出去工作了，老老实实的嫁给我吧~

或者她也可以用类似的理由强硬的限制我的自由，这样别说上班找工作了，我估计连家门都出不了几步。

因此不行。

至少在我娶了她之前，我不可以把真相告诉她！

那么现在我该怎么解释，我为什么会那么不想让她碰我？

不行了……

因为过于紧张的关系，我感觉自己的大脑仿佛卡壳了一样，根本就想不出好理由来……

而且这也就算了，看我迟迟没有说话后，这个女人再次逼近了我。

“怎么了？”

“我可是在等着你的理由呢。”

“但是你为什么一句话都不说？”

“还是说——”

“你打算隐瞒我什么事情吗？”

这个女人一边说着，一边已经从自己的储物空间里抽出了一根鞭子，就好像我要是敢乱回答的话，她就立刻开启调教模式了一样。

所以我咋整啊！！

这个女人现在好可怕啊！！

我……

我……

我该如何是好！！

或许是压力过大的关系。

亦或者是被这个女人过于逼迫，以至于让我的脑袋也停止了运转吧？

下一秒。

我说出了一个让日后的我每次回想起来，就想抽我自己几巴掌的愚蠢回答。

“因为……”

“那个……”

“因为我不馋你的身子了！！”

“不仅如此，我对你的身体完全失去了兴趣，根本就不想和你做色色的事情了，所以我才不想让你碰我！”

“仅此而已啦！！！！！！！！！！”

“……”

“…………”

“嘶！！”

等等！？

我突然脑子一抽说了什么奇怪的回答！？

我刚才说了什么！？

我说我不馋她身子了！？

不不不！！！

我是笨蛋吗！？

我这都说了什么乱七八糟的东西！！

“不是的！”

“刚才的是口误！！”

“菲特你听我解释！！”

“我不是想表达这个意思！！”

“我——”

“趴下。”

“唉！？”

然而不等我解释完，只看见那个女人冷冷的盯着我，身上散发着冰冷的气息。

啊……

真是久违了啊……

我记得她上次露出这种表情和气场，还是我因为搞砸了魔法课，她调教我的时候呢……

换言之……

现在的她是真的生气了。

而且还是气炸了的那种。

按照以往的经验来看，她要是真的对我动手了的话，我估计三天内是别想着下床了。

嗯……

三天下不了床吗……

这当然不可以吧！？

我也就算了！

要是我肚子里的孩子受了影响，也变成了一个抖M可咋整！？

如果换做平日里的话，我早就吓得趴在地上让她随便乱来了，但是啊……

现在的我可不一样！

我也有了新的人需要我去守护！！

所以或许是我肚中的孩子给了我力量，我立刻鼓起了勇气，坚定的一摇头道。

“不，菲特。”

“我不会趴下，也不会被你给调教！”

“并且我说了，色色的事情也不会和你做！”

“至少接下去的一个月都不可以！”

“不过有一点我得说清楚，刚才我说不搀你的身子只是乱说的，所以——”

“唰！！！”

“呜哇哇哇哇！！”

然而不等我把话说完，只看见这个女人的身上已经爆发出了惊人的魔力，强行没能让我说完最后一句话。

但是比起这些，只看见这个女人已经用力按住了我的肩膀，犹如女王一般冷冷的凝视着我道。

“不要让我说第二次。”

“趴下。”

“阿鲁卡特。”

好可怕啊！！

她怎么突然连我本来的名字都喊出来了！

完了完了！

她这次是真的气上头了，是铁了心的打算调教我啊！！

但是啊！

我是不会束手就擒的！

“唰！！”

为了违抗这个女人，我的身上也爆发出了魔力。

尽管我现在魔力上限被限制了，真的论魔力量肯定远不及她，但是输人不输阵！

我得展露我的意志！

“菲特！！”

“我是认真的！！”

“你才是不要让我再说第二次！”

“哇！！”

“你不要过来啊！！”

下一秒，这个女人已经张开了双手直接抱紧了我，这也就算了，她的唇瓣已经凑了上来，打算像平日里那样给我一个深吻，夺走我的体力再说。

不可以！

这次我得宁死不从啊！！

所以不要过来啊！！

“啪！”

“轰！！！”

“唉！？”

我也不知道哪里来的力起，也不知道到底发生了什么事情。

当我回过神来之时，我已经用力把菲特给推了出去。

但这不是重点……

重点是菲特整个人直接倒飞了出去，而且还飞的老远，甚至——

我还看见我们屋子的墙壁都被撞碎了……

“等等！？“

“什么情况！？”

“我没打算那么用力的啊！！”

“不是！”

“老婆你没事吧！？”

完了！

我怎么把我老婆给推飞出去了！？

这算家暴吗！？

我只是为了保护自己所以应该不算吧！

然而下一秒，菲特缓缓的从地上站了起来，冷冷的盯着我。

怎么办……

我不知道我这算不算家暴，但我只知道……

我要被家暴了啦！

第八十三章 峰回路转

第八十三章

完了！

完了完了！！

我都做了什么好事！！

虽说我刚才被她给吓到了，但是我真的没打算那么用力的推开她啊！！

她现在肯定气炸了！

她的眼神好像在说她下一秒就想冲上来调教我啊！

好可怕！

超级想逃走！

但是比起这些恐惧的情感，在此之前我还有一件十分重要的事情需要去确认。

于是下一刻我顶着恐惧赶紧一路小跑到她的面前，然后战战兢兢的问道。

“菲特……”

“你没事吧？”

“有受伤吗？”

害怕归害怕，但是我更怕她真的被我给伤到了。

所以我赶紧确认了一下她的情况，不过看上去好像没什么事情。

这个女人的反应能力还是不错的，应该是在被我给震飞了的瞬间，她在自己的后背形成了一个保护罩了吧？

呼……

她没事就好……

不管怎么样我老婆要是被伤到了，那我肯定是心疼的。

只是当我刚准备松一口气之时——

“啪！！”

“哇哇哇！！”

这个女人突然伸出一只手死死的抓住了我的右手，同时她直接将自己的脸蛋凑向了我，接着——

“呵呵，原来如此。”

“看来你是真的有什么秘密瞒着我啊。”

她笑了。

没有生气的痛斥我，甚至没有愤怒的拿鞭子调教我，而是收起了手中的凶器，随后面带着笑容的盯着我。

不是，这算什么情况？

怒极反笑？

感觉有点不太一样。

不过比起这些，她这样近距离的抓着我，让我感觉好害怕啊！！

现在我该怎么——

“啾！！”

“唔！！”

糟了！！

就在我思考着眼前的情况时，这个不讲武德的女人直接偷袭了我，立刻吻上了我的唇瓣。

一时间伴随着柔软的触感和香甜的气息扑面而来，我感觉自己整个人的力量在慢慢的被抽走，而她则不停的亲吻着我，仿佛要将我的一切都给夺走一般……

“哈……”

“哈……”

不知道过去了多久。

可能有几分钟了吧？

当她终于愿意松开我之时，我只感觉自己的视线变得模糊起来，身体也软软的，仿佛不受自己的控制一般。

该死……

这个女人的接吻技巧也太强了吧！？

明明平日里我被她亲吻的次数超级多的，但为什么我们的经验增长速度会差了那么多！

尽管我的心中不停的在吐槽着，但我的身体却依旧动不了，只能靠这个女人把我抱在怀里，固定住我的身体。

随后——

她那悦耳的声音也随之而来。

“这就是你说的，对我的身体毫无兴趣吗？”

“明明露出了那么糟糕的，祈求着我让我赶紧蹂躏你的眼神不是吗？”

“呵，看来你说的没错，刚才你是找不到忽悠我的理由了，所以这才随便乱说了一句话吗？”

“但是啊。”

“这笔帐我记下来了。”

“不管是什么理由，我都无法容忍你对我的身体不感兴趣这种话呢~”

“所以啊~”

“之后我会慢慢的玩弄你，调教你，并且让你再也说不出这种话来不可~”

唔……

好色情……

但是也好诱人……

不行了，杜拉医生……

面对这种各方面色气度都拉满了的女人，我该怎么一个月里守身如玉……

难道我只能被她给玩弄了吗……

对不起了，我们未出世的孩子……

不是你爹不争气，而是你妈太强了……

嗯？

不对？

这种情况到底谁才是孩子她妈来着？

不管了……

现在根本不是去思考这些事情的时候……

如果不出意外的话，这个女人接下去就会把我拖进屋子里吧？

唉……

到头来我还是无法反抗吗……

那既然无法反抗就只好享受了……

“不过，你抗拒我的事情也是事实，看来接下去一个月里你的确不打算和我做任何色色的事情呢。”

“那么我也不勉强你~”

“接下去一个月就放过你好了。”

“唉？”

然而就在我认命了的时候，这个女人却突然松开了我。

唉！？

等等！？

什么情况！？

我居然被饶了一命！？

幸福来的太过突然了，让我一时间没能反应过来，以至于我下意识的问出了一个自找麻烦的问题。

“不是。”

“我明明都说了那种话了，你居然不生气吗？”

“嗯？”

“我当然生气~”

“生气到我现在就想把你调教三天三夜啊~”

不是，咱能别用着可爱的口吻说着那么可怕的话吗！？

我万一身体起了反应可咋整！？

不过为什么啊！

她既然那么生气，那为什么不动手？

似乎看出了我的不解，那个女人也没有卖关子，直接笑了笑道。

“我知道你心中的疑惑，你那可爱的脸蛋上都写满了问号呢~”

“那么我就来回答这个问题好了。”

“因为我看出来了，你是认真的啊。”

“虽然不知道是什么理由，但是接下去一个月你是真的不打算让我碰你，而且你不是傲娇了，是真的打算这么做。”

“一开始我以为你是真的对我的身体没兴趣了，所以我才会那么的生气，不过看着你刚才那好想让我调教你的模样，我也就打消了这个疑虑。“

“不过真正让我冷静下来了的，是你一脸紧张的冲过来关心我的情况呢。”

“所以原谅你了。”

“但是啊，被自己最喜欢的人给拒绝了果然还是让我有点伤心就是了，所以等到一个月后，你可得把理由好好告诉我。”

“明白吗？”

“菲特……”

她突然变得通情达理的是不错，但是听了这番话之后，我反而感受到了罪恶感。

虽说事出有因，但是瞒着我老婆好像是有点不太好……

那我是不是应该告诉她实情呢……

然而就在我的内心在做斗争之时，菲特却后退了一步，微微一笑道。

“雪丽丝，刚才逼迫了你是我的不对，接下去我会去找镇长把房子修一下，咱们晚上再谈谈具体分居的事情好了。”

于是丢下了这句话后，菲特便头也不回的离开了现场。

可是不对……

总感觉哪里有些奇怪……

她虽然没有继续追问我是不错，但是——

总感觉我从她的身上感受到了微妙的感觉……

不是隔阂，也不是陌生，而是——

感觉她好像有点怕我？ 



第八十四章 潜入

第八十四章

另一边的情况，菲特视角——

好险……

真的是太险了……

没想到刚才差点就把那个存在给逼出来了……

此刻走在前往镇长家里的路上，菲特心有余悸的拍了拍自己的胸脯，脑海里开始想象起了刚才发生的一幕。

当菲特张开双手打算强吻雪丽丝之时，她看见雪丽丝明显抗拒并且闭上了眼睛。

直到这里都没有问题，菲特本来是不打算管这些，直接把雪丽丝拖进房间里好好调教一顿再说。

但是就在她快得逞的前一秒，菲特看见——

雪丽丝的嘴角微微上扬了一下。

并且同一时刻一股无法解释的力量从雪丽丝的身上涌现而出，直接把菲特给震飞了出去。

这本来是绝对不可能发生的事情。

毕竟雪丽丝的魔力已经被封印了绝大多数，她根本不可能有能力震飞菲特。

说句不好听的，以雪丽丝现在的实力和菲特相比，那就是蚂蚁和大象的差距。

不管雪丽丝再怎么失手，以她现在的力量都不可能撼动菲特半分。

但是菲特却还是飞了出去。

根本没有反应时间，也没有反抗的资本，菲特整个人就这么直接撞在了墙壁上。

毫无疑问的，菲特明白这就是那个存在的力量。

当雪丽丝被逼上了绝路之时，那个存在就会立刻出现，而塞丽娜之前所担心的就是那个。

不过还好，那个存在只是出现了几秒钟就立刻消失了，并且在震飞了菲特之时，她还特意保护了菲特。

没错，那个存在守护了菲特。

毕竟在菲特被震飞出去的瞬间，她根本就没有反应时间，所以正常情况她肯定会受一点伤吧？

但是那个存在却在她飞出去的同一时刻在她的身后制造了一个保护罩，替她挡住了伤害。

一想到这里，菲特忍不住下意识的说道。

“那么现在看来，那个存在还是以雪丽丝为中心来行动的。”

“虽然不知道那个到底是什么，不过她很清楚雪丽丝不是真心想伤到我，所以最后我只是被震飞了，却没有受伤吗……”

“那就可以。”

“只要雪丽丝不是真心打算对我出手，她就不会对我造成生命上的威胁。”

“但是相对的。”

“我要是做的再过头了一点，我说不定会被无力化也是事实。”

“看来以后行事要小心一点啊……”

在做好了决定后，菲特不知不觉已经来到了镇长的家门口。

不过菲特没有选择立刻走进去，而是再次陷入到了沉思中。

“说起来，这个镇长总感觉也有点问题啊。”

“不仅多管闲事，而且对雪丽丝的事情也是格外关照。”

“就算金龙一族再怎么喜欢圣龙一族，但是也不可能做到这个份上，毕竟金龙一族都是有商业头脑的，没有利益的事情他们绝对不会做，除非是为了帮助同为金龙一族的巨龙才对。”

“总感觉有猫腻啊……”

“那一样都来了，顺道调查一下如何？”

看来对于镇长的事情，菲特还是有点不放心的。

所以在略微思考了一下后，她立刻就从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，随后二话不说就喝了下去。

下一秒，只看见菲特的身子开始变成了半透明的样子，眨眼间她的身子就消失在了原地。

隐身药剂。

这是菲特最为得意的药剂之一。

只要喝下了这个药剂，接下去的半个小时她都可以处在隐身状态。

当然，这并不意味菲特消失了，而是她现在会像变色龙一样，她的身影会自动和周遭同化，因此如果仔细看的话还是能看见她的样貌的。

于是在做好了准备工作后，菲特直接翻墙进了镇长的家里，随后从后院随便找了个开着的后门潜入进了镇长家里。

“呵，戒备可真松啊。”

“真的是随便谁都可以进入啊。”

看了看四周，菲特发现四周一个人都没有，这也让她的嘴角微微上扬了一下。

然后下一秒，她已经伸出了一只手触碰在了地上，打算和之前雪丽丝一样，先发动了一个探知魔法再说。

当然，探知魔法很容易被别人察觉，所以她只把范围锁定在了很小的地方，然后向下延伸看看有没有什么秘密房间之类的。

可是就在她准备发动魔法之前，她却听见了前方的客厅传来了声音。

“真的假的！？”

“居然真的有了！？”

“这可是天大的喜事啊！！”

“咱们龙族生育率超低，所以每有一颗龙蛋那都是值得全族欢庆的事情啊！”

“不过不是我说什么，你们圣龙一族的肚子也太争气了吧！？”

“这就又有了！？”

这是谁的声音？

好像不认识啊。

菲特不知道声音的主人是谁，但是至少声音听上去挺悦耳的，好像是个女孩子的声音。

可是下一秒当菲特听见了另外一个声音之时，她吓得立刻瞪大了眼睛。

“嘿嘿~”

“对吧对吧？”

“咱们圣龙一族肚子就是这么争气！”

“咋样！？”

“羡慕不！！”

这个不是岳父的声音吗！？

菲特可不会认错自家老丈人的声音，所以她立刻小心翼翼的走上了前，然后在来到客厅门口后，她立刻探头看了进去。

随后，她看见一个熟悉的娇小身影正坐在沙发上，同时塞丽娜也跟在她的身边。

真的是岳父？

她怎么会出现在这种地方？

而且她们在说什么？

什么有了？

等等，不会是在说孩子吧！？

同一时刻，菲特又看了看另一边，结果她看见一位有着金黄色长发的美丽女性正坐在她们的对面，不过不知道为什么她看上去有点嫉妒，而雪菲则看上去得意的很。

那个女性是谁？

自然只可能是假装成镇长的艾丝特了。

菲特不明白此刻的情况，不过她决定先静观其变再说。

“是啊！”

“我是酸了！”

“你们圣龙一族才有了后代没多久，怎么这就又有龙蛋了！？”

“而且还那么的年轻！”

“没想到居然——”

“等等，有人在后面！”

“唉！？”

然而不等艾丝特把话说完，雪菲突然发现了有异变，然后立刻把视线转向了后方。

随后下一秒，雪菲的身影消失在了原地，随后立刻来到了菲特的正前方，然后一把把她按在了地上。

“唉！？”

“菲特！？”



第八十五章 博弈

第八十五章

以前的雪菲平日里一直都选择关闭自己的感知领域。

一方面是因为她有就算不作防备，这世界上也没有任何人能伤到她的自信。

另一方面则是塞丽娜偶尔喜欢给她一些小惊喜，如果她开启了感知领域不就没什么刺激感了吗？

可是自从上次雪丽丝喝下了隐身药剂出现在了自己的房间后，她觉得还是有必要维持感知领域的，所以当菲特一踏进她的感知范围，雪菲立刻就出手把潜入者给逮了个正着。

然后——

雪菲慌了。

等等啊！！

为什么我这个不知道是未来女婿还是儿媳妇的人会出现在这种地方！？

而且她什么时候来的！？

她都听见了我们刚才的对话了吗！？

不，应该没有吧！？

毕竟她一靠近这里没多久我就发现了她的行踪才对。

“那个……”

“我说岳父……”

“您打算这样把我按在地上到什么时候……”

“好痛……”

“啊！”

“对、对不起！”

刚才雪菲以为对方是贼人，所以她没有手下留情，直接一把按住了菲特的肩膀，把她整个人直接按在了地上无法动弹。

而听见菲特的求救声后，她这才赶紧松了手放开了菲特。

不过在她松手的瞬间，雪菲立刻轻咳了一声，然后伸出一根手指犹如长辈一般突然开始说教。

“菲特啊，你这样子可不对。”

“怎么可以随便潜入别人的家里呢？”

“你也知道这里是金龙一族的地盘对吧？”

“你这样子贸然潜入别人家里会降低自己在别人心中的评价的。”

“作为你的长辈，也作为过来人，我有必要在这里提醒你这些。”

“就算你是邪龙一族的，你也要明白这些道理才对。”

当然，以上全部都是屁话罢了。

邪龙一族什么时候会在意过别人心中的评价？

对于她们来说只要自己爽就行了，谁会管别人怎么想。

但雪菲为什么还是要说这些？

那当然是为了先发制人！

她打算站在长辈的制高点上，总之先说教菲特一顿，然后再忽悠她几句，把她给忽悠走了再说。

然后雪菲只要拽着塞丽娜远走高飞，在她们分出胜负前都不露面就没什么大问题。

但——

这招对雪丽丝或许有用，可是对手是菲特却显得毫无作用。

只看见菲特没有回应雪菲刚才那番废话的打算，直接单刀直入的问道。

“岳父，您为什么会出现在这里？”

“以及您刚才所说的有了指的是什么。”

“谁有孩子了？”

“在您回答这两个问题之前，无论发生任何事情我都绝不会离开这里。”

“啊这……”

行动失败。

菲特很显然没有和她绕圈子的打算。

不过雪菲毕竟也混了那么多年了，她的应变能力还是很强的。

所以面对菲特的质问她没有立刻选择回答问题，而是牵着菲特的手然后拉着她来到沙发边上，让她先坐下。

“来来，菲特。”

“咱们坐下来慢慢说。”

如果可以的话雪菲现在根本就不想和菲特长谈，不过事到如今现在赶走菲特也太迟了，所以她只好打算以不变应万变，想办法把菲特忽悠走。

“好的，岳父。”

“我当然愿意慢慢说。”

“那么现在可以请您回答我刚才的问题了吗？”

“我刚才听见的‘有了’是什么意思？”

“以及这位金色长发的漂亮大姐姐是谁？”

“既然能和您以及岳母平起平坐的说话，身份肯定不低吧？”

“额……”

菲特的问题真的是一个比一个直接。

这让雪菲立刻看向了塞丽娜那边，投出了求救的眼神。

然而塞丽娜在干什么？

她淡定的喝了一口茶，随后微微一笑后，就继续淡定的观摩着现场。

我去！！

你在这里一脸淡定的吃着什么瓜呢！？

快点来帮我打圆场啊！！

只可惜塞丽娜依旧没有帮忙的打算，而她一旁的艾丝特也只是笑了笑道。

“你好，我叫艾丝特，是她们的朋友。”

然后艾丝特就什么都没说了，并且和塞丽娜一起加入了吃瓜大队。

算了！

还是我自己来搞定吧！

于是雪菲决定不去依赖塞丽娜她们，自己一个人解决现在这个场面。

现在摆在雪菲面前有两个选项。

她可以装傻充愣，表示根本听不懂菲特口中的‘有了’是什么意思，当然这只会加重菲特的怀疑。

那么另外一个选项就是索性承认有了孩子这一点。

只是她显然不可能卖了雪丽丝，因为雪菲也明白让菲特知道了雪丽丝肚子里有了娃意味着什么，所以下一秒——

雪菲深吸了一口气，在心中做好了觉悟一般摸了摸自己的肚子道。

“其实吧……”

“这件事情我暂时不想让你们知道的。”

“不过既然你已经听见了的话，我就只好告诉你了……”

“其实……”

“其实我……”

“我又有了！”

“也就是说雪丽丝和索菲亚可能会多一个弟弟或者妹妹了！！！！！”

“噗……”

当雪菲说出这句话的瞬间，塞丽娜和艾丝特的脸上表情立刻变了。

那是强忍着笑意，生怕下一秒就会笑出声的模样，而雪菲呢？

她表面上维持着害羞的样子，但内心却早就在骂娘了。

妈呀！

这两个猪队友！

你们不帮忙也就算了，还在旁边偷笑什么！！

可恶啊！！

等到事情结束后，我一定要让孩子她妈补偿我！！

而听见了这个消息后，菲特也是露出了震惊的表情，然后立刻一把拉住了雪菲的手道。

“岳父，您真的有了！？”

“这是好事情啊！”

“雪丽丝知道这件事情吗！？”

“真是的，这种事情有什么好瞒的啊！”

“额……”

菲特现在的反应让雪菲有点愣住了。

她没想到菲特居然会表现的那么开心，不过这也让她倍感尴尬。

咋整？

她现在越是开心，之后要是知道我骗了她，她岂不是会对我这个老丈人失望了？

不过算了！

现在还是保雪丽丝的秘密要紧！！

可是就在雪菲这么想着之时，菲特却突然冷不丁的来了一句。

“不过这是双喜临门啊~”

“我其实也有一件事情想告诉您呢。”

“就在前不久，雪丽丝也告诉我，说她怀上了我们的孩子呢。”

“唉！？”



第八十六章 试探

第八十六章

这只是一个试试探罢了。

雪丽丝的确说过自己有了，但菲特不认为那个是真的，只是雪丽丝当初为了阻止她而临时编织的谎言罢了。

菲特深知这一点，但是她还是说出了这句话来，以此来试探雪菲。

说实话当雪丽丝无论如何都不想让自己碰她的时候，菲特就已经在脑海里想过了无数种可能性。

其中一种就是雪丽丝说不定真的怀上了她们的孩子。

当然，菲特一开始也就想了想，随后立刻就摇了摇脑袋把这个想法抛之脑后。

毕竟她们巨龙一族想怀上孩子的概率实在是太低了，而菲特可不认为自己真的那么厉害，短短三天时间就把雪丽丝的肚子给搞大了。

只是当雪菲她们突然说起了孩子的事情时，这个本来被菲特给抛弃掉的想法也重新回到了她的脑海里。

毕竟当雪菲突然说出自己有了的瞬间，菲特本能的觉得有些不对劲，尤其是看见塞丽娜和艾丝特在一旁偷笑的时候，这种不对劲的感觉十分明显。

所以她们刚才所谓的有了根本不是指雪菲，而是雪丽丝？

这一刻，菲特的脑海里产生了这一想法。

不过也有一种可能，雪菲是真的怀上了孩子，而塞丽娜她们只是因为雪菲现在的举动太搞笑了，所以下意识的笑出来罢了。

因此在内心略微考虑了一下后，菲特毫不犹豫的决定试探一下雪菲，看看她的反应如何。

而随着她话音一落，雪菲立刻瞪大了自己的眼睛，脸上也露出了惊容，随后下一秒她又急忙问道。

“雪丽丝居然也有了！？”

“什么情况！？”

“你什么时候搞大她的肚子的！？”

“而且这是真的吗！？”

“这种事情可开不得玩笑！”

嗯？

这是？

雪菲的回答有点超出了菲特的意料之外，让她略微愣了愣神。

难道真的是岳父有了孩子，而不是雪丽丝有猫腻？

是我预估错了？

雪菲此刻的反应让菲特陷入到了沉思之中，但是她没想到的是，雪菲其实在心中偷笑着。

——————————————————————————————————————————————

另一边，雪菲视角——

哼，想套我话？

知道什么叫姜还是老的辣不？

当菲特说是雪丽丝主动告诉了菲特自己有了身孕之时，雪菲大概愣了一秒钟，随后内心立刻冷笑了一下。

雪菲是谁？

那可是圣龙一族的皇者，龙族掌权者之一。

她什么大风大浪尔虞我诈的事情没见过？

如果连菲特这种小伎俩都看不穿的话，她也不可能混到现在，估计早就被人骗的渣都不剩，然后被弹劾了吧？

好好想想，雪丽丝怎么可能会把自己怀了孩子的事情立刻告诉菲特？

换位思考一下，如果换做雪菲处在相同的境地里，她也不可能会这么做。

理由无他。

因为雪丽丝现在正和菲特一决胜负中，而暴露了自己怀有身孕的事情只会让雪丽丝陷入到被动里。

所以至少在这一个月内，雪丽丝绝对会拼命隐瞒自己怀上孩子的事情，更别提她会主动告诉菲特自己有了孩子。

因此在理解了这一情况后，雪菲立刻装模作样的露出了震惊的表情，一脸根本没听懂菲特这番话的表情。

不过这可没完。

既然菲特已经露出了破绽，雪菲也不是一个会老老实实给她思考时间的人，所以下一刻她立刻张嘴又道。

“雪丽丝那个傻丫头也真是的！”

“都有了孩子居然也不赶紧向我们汇报一下！”

“就算你们在一决胜负中，但是联络一下我们也是可以的吧？”

“真是的！”

“真想立刻冲过去找她算账，并且好好教训她一下！”

“不过算了，我这次过来是来盯着孩子她妈有没有搞事情的，所以现在暂时不方便和她见面。”

“而菲特，你也就当今天没见过我。”

“我不会插手你们之间事情的，明白不？”

不得不说雪菲这一手玩的好啊。

不仅把话给圆上了，甚至在不经意间把自己为何会出现在这里的理由说了出来。

天衣无缝。

雪菲所说的一切都是合情合理的，也让菲特看不出任何破绽来。

但是啊。

就算如此菲特却依旧没有选择完全相信雪菲。

因为她从小就被自己的母亲教育过，不要成为合理性的奴隶。

不管眼前的情况多么的合情合理，但是如果你觉得什么地方有点不太对，那就要学会去怀疑。

不过菲特没有实锤雪丽丝怀有身孕的证据也是事实就是了。

因此在这种局面下，菲特做出了下一个决定。

“原来是这样子啊。”

“岳父您放心吧，我从最初就没想过您会阻碍我，毕竟您之前已经答应过我，不会插手我和雪丽丝之间的事情的，所以对此我也很放心。”

“以及您刚才说的没错，雪丽丝明明都怀上了孩子却没有立刻通知您和岳母，这是我和她不应该的地方。”

“所以啊，下次我会亲自带着她登门拜访的。”

“不过岳父，雪丽丝现在既然已经有了孩子了，那么我是不是该注意点什么？”

“毕竟我们也是第一次有孩子，而且这次还是雪丽丝怀上了，所以我也想向您和岳母讨教一下经验。”

没错，这就是菲特的下一手。

既然无法实锤雪丽丝是否怀孕，那就旁敲侧击好了。

她现在只需要尽可能的套出怀孕后的症状，然后再和雪丽丝的情况对比一下，她就能猜个八九不离十。

只是随着她话音一落，雪菲却突然笑了笑道。

“不需要注意任何事情。”

“因为我们巨龙在肚子变大之前，都可以正常的过生活，而想要等肚子有反应至少也得等一年以上，有些久的甚至要等两年。”

“不过啊，菲特。”

“现在想想雪丽丝真的怀上了吗？”

“毕竟怀孕之前几乎是没什么特征的，但是她却突然说自己有了，是不是她故意拿这件事情在骗你呢？”

反将一军。

雪菲不仅打算圆场，甚至还打算帮雪丽丝打消掉菲特心中的疑虑，而对于雪菲来说这也是她现在唯一能做的事情了。

只是当她说出这句话的下一秒，菲特却突然一敲手，微微一笑道。

“那么既然如此，要不二老和我一起去见雪丽丝如何？”

“你们不需要特意和雪丽丝见面，而是在暗中观察她的一举一动，然后帮我验证一下她是否真的怀孕了如何？”

“嗯？”



第八十七章 隐瞒之事

第八十七章

嗯？

她在想什么呢？

为什么突然提出这件事？

在听见了菲特的这句话之后，雪菲的心中立刻充满了无数的疑问。

倒不是说菲特此刻的问题有多么高明，雪菲反倒是觉得菲特的这个行动和她一贯风格并不相符。

要知道她这是相当于把判断权完全交给了雪菲，而如果雪菲真的打算帮雪丽丝一把的话，她完全可以说个谎，就说雪丽丝没有怀上就可以了。

不过雪菲毕竟和塞丽娜不同，她既然之前答应了菲特不会出手干涉两人的胜负，那么雪菲自然不可能会坑菲特，不过相对的她也不会答应菲特就是了。

“菲特，这就算了吧。”

“毕竟之前我已经说过了，我不会插手你们两人的事情的，所以如果我现在帮着你去查看雪丽丝的情况，这无疑不是帮了你吗？”

“……”

“…………”

随着雪菲说出了最后一句话之后，菲特没有立刻作出任何反应，反倒是沉默了几秒钟。

不过在这短短的几秒钟里，菲特也得到了许多信息。

于是几秒过后，菲特的脸上立刻挂起了笑容，随后轻轻一点头道。

“也是呢。”

“如果您去帮我确认了雪丽丝是否真的怀孕，那的确有插手我们的胜负，并且帮了我一把的嫌疑。”

“所以我明白了。”

“谢谢您，岳父。”

“呵呵，没事。”

此刻的雪菲还没意识到问题，仅仅也只是笑着一点头，随后她决定把话题转向了别处。

“话说菲特，你突然潜入到镇长的家中是为什么？”

“你想调查什么事情吗？”

“呵呵，没什么。”

“我找镇长是想拜托他帮我安排新的住所，因为一些意外我把房子给弄坏了。”

“至于为什么我想潜入这里嘛，我只是单纯的觉得镇长似乎有点问题，本来想调查一下的。”

在这里菲特倒是实话实说，并没有隐瞒任何信息的意思，而听见了她的话之后，雪菲立刻皱了皱眉头道。

“不是，你们这是又吵架了？”

“怎么把家都给拆了？”

“呵呵，也不算吵架，只是一些小意外罢了。”

菲特不打算在这个问题上继续说下去，所以她立刻转移了话题，看了看四周道。

“比起这些，镇长好像不在家里呢。”

“岳父，您知道他在哪里吗？”

“以及说起来为何你们会在镇长的家里？”

“啊……”

关于这个问题，刚才雪菲的确没有回答就是了，而这也让她稍微愣了愣神。

不过这一次塞丽娜终于没有选择继续看戏，在这里指了指一旁的艾丝特微微一笑道。

“关于这一点的话，其实我们还没向你正式介绍艾丝特呢。”

“她是镇长的妻子，也是我们的老朋友，所以我这次来看着你们情况的时候，顺道也来这里和老朋友叙旧一下罢了。”

“总之你的问题我们已经清楚了，等到镇长回来后，我们会向他转达你的请求。”

“你还有别的什么事情吗？”

“没有了的话还是回去和雪丽丝在一起吧，毕竟万一她也来到镇长家，然后看见我们和你待在一起，那时候可就说不清楚了~”

“嗯，说的也是。”

菲特不是笨蛋。

她自然听出了塞丽娜话语中的言下之意。

如果没什么事情的话你可以赶紧走了，别继续待在这里了。

而对于菲特来说她也早就得到了自己想确认的情报，因此菲特也没有继续选择留在这里，而是站起了身子向雪菲和塞丽娜微微一鞠躬道。

“那么岳父岳母，很高兴今天可以在这里见到你们。”

“我就先行告退了。”

“嗯，你去吧~”

于是就这样的，菲特离开了镇长的家中，并且——

她的嘴角微微上扬了一下。

——————————————————————————————————————————————————

菲特视角——

呵呵，原来如此。

看来岳父也不是纯粹的局外人啊。

当菲特走出了镇长家后，她的脑海里立刻回忆起了刚才对话的点点滴滴，同时她的嘴角也微微上扬了一下。

刚才岳父是这么和我说的。

如果她帮我确认了雪丽丝怀孕了的事情，这就变成帮了我。

换言之她很明白这是一个对雪丽丝很不利的事情。

那么这就前后矛盾了啊。

她如果是一个纯粹的局外人，那么她根本不需要去思考所谓的不利与否，只是以长辈的身份来关心雪丽丝的身体情况不就好了吗？

不管雪丽丝是否真的有了，也和她们完全没关系不是吗？

所以她拒绝帮助我大概率不是为了维持公平，而是——

她是下意识的想帮雪丽丝隐瞒吧？

至于隐瞒什么？

呵呵……

能想到的只有一件事情啊。

那便是雪丽丝有了我们的孩子。

当然，概率依旧十分的低。

我到现在也不觉得她真的能在那么短的时间里就怀上我们的孩子。

说不定她真正想隐瞒的事情是别的呢？

呵呵，不重要。

不管雪丽丝打算隐瞒什么事情，这也改变不了她不让我碰她的事实，那么为了我们夫妻的和谐生活——

我有义务立刻让她坦白一切啊~

不过现在我不能太过于强迫雪丽丝，因为她要是再次暴走让那个存在出来了，我也讨不到好。

真是麻烦啊……

以前我之所以做什么都能得手，那是因为雪丽丝不是发自内心的讨厌我的行为。

不管是我对她做色色的事情，还是调教她，甚至玩弄她，对于她来说都只是享受罢了。

可是现在却不同。

她是发自内心的不愿意让我碰她，所以那个存在就立刻蹦出来打飞了我……

换言之。

我得想办法让雪丽丝心甘情愿的愿意让我碰她吗？

如果想做到这一点，那就必须得弄清楚她为什么不愿意让我碰，同时也得调查清楚她隐瞒的事情到底是什么，甚至连岳父都愿意帮忙隐瞒。

一想到这里，菲特直接打了一个响指，然后她从自己的储物空间里拿出了一个紫色瓶子的药剂。

“呵呵，真是久违了啊。”

“好久没有用自白药剂了。”

“那么现在就是用上它的时候了~”

于是在这之后，菲特直接回到了家里，打算想办法对雪丽丝下药再说。

只是当她回到家后——

“主人，欢迎回家！”

“嗯！？”

不知道为何，戴着猫耳，穿着女仆服的雪丽丝正跪坐在门口等她回来。

第八十八章 赔罪

第八十八章

我这是看见天使了吗……

当菲特打开了房门并且看见了眼前一幕后，她感觉自己的意识差点飞走了。

美丽，可爱，惹人怜爱。

菲特此刻直观的感受着这些词汇的含义，让她只能瞪大着眼睛，随后直愣愣的看着前方这可爱的生物。

只看见雪丽丝的脑袋上戴着不知道哪里找来的猫耳，身上也穿着黑白相间的但是和她十分相称的女仆服，并且十分恭敬的跪坐在门口处。

她那柔顺的长发扎了起来，变成了银色的单马尾，同时那美丽的脸蛋也因为害羞的缘故而泛着淡淡的红晕。

好奇怪。

这是什么情况？

那个雪丽丝居然会穿着女仆服并且戴着猫耳在门口迎接我？

毫无疑问的，眼前的人就是雪丽丝本尊。

尽管这不是雪丽丝第一次穿着女仆服并且说出这羞耻的话来了，但是菲特清楚，每次雪丽丝这么做的时候，都是她准备搞事的时候。

菲特明白自己应该多加小心，甚至应该好好防备雪丽丝才是，但是——

“主、主人……”

“您怎么不说话啊……”

唔！！！！！！！！

瞬间，菲特的内心防线被一击穿防，连挣扎的时间都没有就直接沦陷了。

她这是在干什么啊！

不是说不想让我碰她吗！？

但是她这样子诱惑我又是什么意思！？

她穿成这样就不怕我立刻袭击她吗！？

菲特的脑海里不停的吐槽着眼前的画面，不过她毕竟是个很有自制力的人，所以她一边掐着自己的大腿，一边勉强维持着理智对雪丽丝问道。

“雪丽丝，你这是怎么了？”

“为什么突然穿成这样出来迎接我？”

“你就不怕我突然控制不住自己，把你给吃了吗？”

菲特没有在开玩笑。

如果雪丽丝敢在这里继续诱惑她，菲特肯定会毫不犹豫的出手。

而在听见了她的话之后，雪丽丝也是愣了愣神，随后像是想起了什么一样，在这里突然后退了一步，做出了双手抱胸的动作。

“对、对啊！”

“你可不能对我出手！”

“不过我虽然不能让你碰，不过如果你想的话，我可以服侍你就是了……”

雪丽丝说着，她那洁白的脸蛋再次被更深的红晕所染红，而这一幕也让菲特直接失去了最后的理智。

“呵呵，是吗？”

“服侍啊？”

“那你可要好好的服侍我呢~”

“啊！”

“菲特！”

“等等！！”

随着她话音一落，菲特直接伸出了双手一把抱住了雪丽丝，随后毫不犹豫的将她按在了地上。

[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/c4eb62a7-1479-49cd-b055-b31e5826d2ec.jpg[/img]


不管了！

我现在只想把这个可爱的生物给吃干抹净，让她明白她只需要无法反抗的被我给玩弄就是最好的服侍就够了！

什么那个存在！？

我不在乎！！

现在谁来了都不能阻止我玩坏雪丽丝！

此刻，菲特的理智直接归零，并且她的双手已经朝着雪丽丝的衣领伸去，现在哪怕谁来了菲特都绝对不会停手。

本来菲特是这么想的。

“不可以啊！”

“菲特！”

“我只是想向你赔罪才这么做的，但是我真的不能被乱来啊！！”

“嗯？”

“赔罪？”

当她听见这个词的瞬间，菲特的手立刻停止了动作，同时她还看见雪丽丝的眼角正闪烁着些许泪光。

那个不是因为害羞而出现的泪光，而是——

悲伤。

看着身下的雪丽丝，菲特本来早就消失了的理智瞬间回来了，与此同时她有些不解的皱了皱眉头，然后急忙又问。

“不是，雪丽丝你有什么好赔罪的？”

“你难道背着我惹出了什么大麻烦了，然后打算让我收拾烂摊子？”

“但是不对啊，我这才出门这么点时间，你好像没什么机会可以惹事情吧？”

“不是啊！”

面对菲特的疑问，雪丽丝轻轻摇了摇自己的脑袋，然后捂着自己的脸缓缓的说道。

“我想向你赔罪，那是因为我又打了你不是吗……”

“虽然不知道我是怎么做到的，但是你被我给震飞了出去也是事实啊……”

“明明之前我已经约定过绝对不对你动手了，可是我却还是下意识的伤害到了你，所以我很害怕啊……”

“害怕你是不是讨厌我了……”

“刚才你离开了家里去找镇长，实际上是不是为了暂时和我保持距离，所以才找的借口呢？”

“当你走出了房门后我想了好多，思考了好多，所以我觉得我还是得向你赔罪才行啊……”

————————————————————————————————————————————

这是我最真实的想法。

当菲特离开了屋子后，我的脑海里立刻回想了一下刚才发生的所有事情的经过，最后我脑海中的画面定格在了菲特被震飞出去后的画面。

我又打了她……

虽然我觉得这只是意外，但是我对她动了手也是不争的事实……

为什么事情会变成这样……

明明我早就发誓，不管发生任何情况都绝对不会对她动手了，可是过去了没多久我却又犯了相同的错误……

菲特或许对我失望了吧？

对我这个不遵守诺言的家伙失望了……

一想到这里，我就愈发的感到害怕，尤其是当自己一个人独处在了这个空旷的屋子里时。

所以要赔罪不可！

事情已经发生了，那么总之先道歉吧！

不管发生任何事情，我都不想失去她啊！

所以在意识到了这点后，我立刻冲进了那个女人的房间里，然后打开了她的衣柜。

因为我没猜错的话，里面肯定放着一大堆她打算让我穿上的各种奇怪的衣服吧？

结果当我换好了衣服并且等在了门口后，她终于进来了。

现在我只希望她不要讨厌我……

不要离开我……

我不敢去看她的表情……

因为在听见了我的想法后，我不知道她会露出怎样的表情……

如果她真的对我失望了，讨厌我了，不要我了……

那么我该怎么办……

“雪丽丝。”

“你看这是什么？”

“哎？”

然而菲特没有直接回应我。

她只是略微有些用力的，把我的手从我的脸上拉开，然后我看见她拿出了一瓶紫色的药剂在我面前晃了晃。

“这是什么？”

“这是自白药剂，就是你以前喝过的那个。”

“然后，你好好看着。”

菲特说着，她突然打开了瓶子，最后——

将瓶中的药剂一饮而尽。



第八十九章 内心的想法

第八十九章

哎！？

这是那个自白药剂！？

就是她之前硬逼着我喝下去的，无论别人问什么问题我都只能如实回答的那个药剂！？

不是！

她突然拿出这个药剂干什么？

而且她居然还自己主动喝了下去？

我不明白菲特为什么要这么做，但是当她喝下了药剂后，只看见她往后坐了坐，随后又伸出了一只手，直接扶着我的腰把我从地上抱了起来。

“唔……”

于是下一刻，我整个人顺势扑在了她的身上，而她这一次则完全伸出了双手，就这么把我抱在了她的怀中。

好温暖……

有一股好闻的味道……

虽说略微有点强势，但是我不讨厌她此刻的举动。

把我给牢牢的抱住了后，菲特这才背靠着墙壁完全坐了下来，然后温柔的抚摸着我的脑袋。

说实话现在的姿势不让我觉得害羞，可是却哪里不太对。

因为我是她的老公啊！

但是我现在这样直接扑倒在她的怀里，被她温柔的摸着脑袋什么的，正常来说应该反过来不是吗！？

但是我却无法吐槽……

一句话都说不出口……

因为真的好温暖，好舒服……

被自己喜欢的人温柔的对待，温柔的抱在怀中，这种惬意的感觉真的无法简单的用词汇去形容……

不过，这似乎还只是开始而已。

“雪丽丝，刚才你已经看见了吧？”

“我喝下了自白药剂。”

“所以现在我所说的话全部都真实的，发自我内心的话语。”

“好好听着哦~”

“嗯……”

随着她话音一落，我慢慢的抬起了自己的脑袋，然后看着她那双美丽的赤红色的眼眸。

那双眼睛还是如此的美丽。

还是如此的令我感到心动。

可是现在更加挑动我心弦的不仅仅是那双眼睛，更是其眼中的怀柔。

哪怕她没有开口，我也基本上猜得出她想对我说的是什么。

她深深的爱着我，这一点我从一开始就知道，但我却还是害怕她会离开我。

我真是个笨蛋啊……

明明知道答案，可是我却还是下意识的想让她开口说出来，这样我才能真正的放心。

正因为意识到了我的小心思，所以菲特这才喝下了自白药剂，打算对我说一些我期待着的话吧？

于是随着我轻轻一点头后，菲特这才轻轻摸了摸我的脸蛋，缓缓的开口了。

可是，她却没有说出我意料之内的话语。

“雪丽丝，其实……”

“我一直都觉得我配不上你。”

“自从当你拿到了魔法大赛的第三名，并且越来越强后，这种感觉就尤其的明显。”

“不管从魔法领域上亦或者是格局上，我其实清楚自己远不如你。”

“所以为了不被你给甩下，我一直都努力的提升自己，拼命的想要成为能配得上你的存在。”

“可是很显然，我还是和你差的太远了……”

等等！

她突然在说什么！？

什么配不上我！？

这个天上天下唯我独尊，就差点把‘老娘天下第一’给写在脸上的这个女人怎么会有这种想法！？

不是！

她真的喝下了自白药剂吗！？

这真的不像是她会说的话啊！

不过惊讶归惊讶，我知道菲特还有话想说，所以我最后没有开口打断她，而是等她接着把话给说下去。

似乎是察觉到了我的用意，菲特的脸上依旧带着温柔的笑容，随后摸了摸我的脸颊接着道。

“所以我放弃了。”

“我意识到了自己不管多么的努力都追不上你的事实。”

“你的天赋就是如此的破格，让只要是认识你的人都会放弃去和你比较，因为那只是自找麻烦而已。”

“我也同样如此，但是我却不能像别人那样不去追逐你就结束了。”

“因为我爱你，我想和你在一起，永远和你在一起。”

“所以我改变了策略。”

“既然无法在实力上超越你并且让你全方面的归属于我，那么我就让你的心成为我的所有物。”

“而我的策略就是——”

“调教。”

“如果说之前的调教只是为了让你变强，配得上龙皇名号的话，那么之后的调教全都是我的一己私欲罢了。”

“不得不承认，我就是这样一个内心从里到外都是漆黑一片，连我自己偶尔都觉得作呕的存在。”

“但是就算我是如此黑暗的存在，我却还是渴望着你。”

“我想要你。”

“想让你这高洁的圣龙完全成为我的所有物，这就是我最初的想法。”

“但是当我们真正生活在了一起，发生了那么多的事情后我才意识到，原来我根本就不需要做这些事情。”

“因为你这小傻瓜已经深爱上了我，完全离不开我了，否则你也不可能会说得出刚才那番话吧？”

这是……

这是菲特真正的想法吗？

原来和我在一起的时候……

她居然是如此的自卑吗？

甚至不惜把自己给贬低成了丑恶的存在？

可是当我的脑海里才刚产生了这些想法后，菲特却仿佛读心了一般，立刻戳了戳我的脸颊道。

“你可别误会了。”

“我承认自己完全不如你，但是我可从来没有自卑过。”

“因为我可是菲特。”

“如果真的存在我战胜不了的人，那么哪怕玩阴的我也会取得胜利，毕竟——”

“强者并不等于胜者不是吗？”

“而我们经历了那么多大大小小的胜负也充分证明了这个道理。”

“就算你是如此破格的存在，但是如果我全力玩阴的，在我面前你也只能溃不成军~”

“最后只能永远变成女孩子，等着被我给搞大肚子，甚至最后还只能嫁给我什么的~”

“不是！所以你说了那么多想说明什么啊！！”

这个女人什么意思啊！！

说了那么多结果她只是想气我吗！？

然而面对气鼓鼓的我，这个女人却只是哈哈一笑道。

“哈哈，终于恢复了一些往日的精神了吗？”

“这很好~”

“那么回到正题吧。”

“我之所以说出这些只是想让你明白一件事情罢了。”

“那便是对于我来说，你就是值得我如此绞尽心机，不择手段也一定要弄到手的，我在这个世界上最爱的小笨龙啊。”

“因此雪丽丝，不要害怕我会离开你，因为这是不可能发生的事情。”

“对于我来说，你是我发自内心深爱着的那个唯一啊。”



第九十章 那就睡服你

第九十章

爱的告白。

这毫无疑问是来自这个女人的爱的告白。

尽管我已经听过很多次来自这个女人的告白了，但是我的内心却还是立刻泛起了涟漪，同时我也感觉自己的眼睛再次湿润了起来。

是啊……

比起像以往那样被她给安慰，被她温柔的对待，还是她现在的这番话更加能让我放心。

在她的眼中，我就是值得让她费尽心机也要弄到手的龙，而她怎么可能会离开我呢？

我真是傻啊……

但是说实话，能听见她现在的这一番话，我的确是放心了。

“谢谢你，菲特……”

“谢谢你愿意对我说这些……”

“不过有一点要纠正一下。”

“你的确是一个究极变态抖S女色魔，而且如你所说的那样，你从里到外都是黑的。”

“但是你却并不丑恶，也不令我感到恶心。”

“因为这才是我认识的那个菲特。”

“而我也是在知道了这一切的基础上，在明白你的本性后，还是义无反顾的爱上了你，打算这一辈子和你相守在一起的。”

“所以菲特，不管你变成了怎样的存在，我都会一直爱着你。”

“和你永远在一起。”

“啾~”

说着，我轻轻的伸出了自己的脑袋，随后蜻蜓点水般吻上了她的唇瓣。

我爱菲特。

如果换做大半年前的话，我或许不可能说出这种话来，但是现在的我可以。

“雪丽丝……”

没有多余的话语，菲特仅仅只是轻轻的把我再次拥入了怀中。

果然好温暖啊。

或许这就是人们所谓的幸福吧？

————————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

在她的怀中静静的躺了一会后，我这才松开了她，然后慢慢的坐起了身子。

不得不说不愧是我老婆啊~

这胸部那叫一个软啊~

只可惜平日里我都没有享受的机会，都是被她单方面的按在身下乱来……

该死，果然还是得想办法在上面啊！

不过比起这些，既然我已经知道她没有生气的话，那么现在也是反击的时候了！

于是我在整理了一下有点被压出褶皱的衣服后，我这才轻咳了一下道。

“嗯咳。”

“菲特，既然你没有生气那我就放心了。”

“不过你刚才既然都说了，你觉得自己不如我的话，那么你为什么还要抢我老公的地位啊！！”

“说真的，咱们别闹了啊！”

“你就老老实实的嫁给我不好吗！？”

“咱们太太平平的结婚，然后天天在家造小龙不好吗！？”

“非要整出这些幺蛾子干什么啊！！”

没错！

虽说是意外，但是我的确看见了这个女人柔弱的一面！

我可不会放过这种好机会，当然要想办法拿下她！

然而随着我话音一落，这个女人却突然开口道。

“但是，我拒绝~”

“因为我菲特最喜欢做的事情，就是对自以为比我强的家伙，坚定的说No啊~”

“啊！？”

这个女人又在抽什么疯！？

我明明是很认真的在向她谈判啊！

不过还好，一看见我瞪大了眼睛后，她立刻挥了挥手道。

“哈哈，我开玩笑的~”

“不过雪丽丝啊~”

“别忘了我刚才所说的话。”

“强者并不等于是胜者。”

“我承认自己各方面都不如你，但是如果真的一决胜负的话，你也未必能赢得了我。”

“反倒是正因为你是如此破格的存在，结果在战胜了这样的你之后，让你老老实实的嫁给我，替我下蛋什么的，只会让我越来越兴奋好么~”

“更何况你如果真的嫁给了我，你以后就能减少抛头露面的机会，然后我也能变相的把你关在家里天天被我给为所欲为~”

“这哪怕只是想想都觉得爽啊~”

“你这家伙还真是忠于自己的欲望啊！！！”

够了！

果然指望这个变态女人会放手根本就是不可能的事情！

那既然如此我就只好堂堂正正的战胜她，让她老老实实的嫁给我！

“行吧！”

“那么谈判破裂！”

“咱们的胜负照旧继续！”

“反正只要赢了你就可以了！”

说着，我气鼓鼓的打算站起身子，然后赶紧把身上这套羞耻到极致的女仆服给换下去再说。

可是还不等我站起身子，突然——

“嘿~”

“哇！！”

这个女人再次扑倒了我，并且一把按住了我的两只手微微一笑道。

“雪丽丝，咱们话都还没说完呢~”

“你怎么这就打算走了？”

“刚才我明明都说了那么多的心里话了，结果你却听了我的小心思后就这么走了，这也太过分了吧？”

“就好像把别人玩了之后，穿上衣服就走了一样的过分呢~”

“你这是什么奇怪的比喻！”

该死！

我就知道事情不会那么简单就结束！

不过在按住了我之后，这一次这个女人没有像之前那样打算强吻我，而是把我再次拥入到了她的怀中，随后将自己的唇瓣凑到了我的耳旁道。

“雪丽丝，你不觉得很不公平吗？”

“我明明对你如此坦诚，可是你却还是不打算告诉我真相。”

“所以你到底在隐瞒着我什么？”

“别看我这样，我其实很讨厌你有事情瞒着我。”

“而且你也知道的吧？”

“就算你现在不说，明天，后天，大后天，我会一刻不停的调查你所隐瞒之事，而终归有一天事情的真相会水落石出。”

“如果你现在老实交代的话我还能放过你，但是要是让我通过自己的方式得知了真相，那你也知道自己的下场吧？”

“咕……”

下场？

大概率是被调教吧？

呵……

如果换做以前我还会傲娇的装作害怕一下，但是这个女人可别忘了！

我早就已经承认了自己的内心了啊！

于是随着她话音一落，我索性放弃了挣扎，直接躺倒在了地上，大声对着她喊道。

“不就是调教嘛！”

“来啊！”

“反正我是个抖M，你也早就知道了！”

“大不了就是被你牵着狗绳出去逛街嘛！”

“事到如今你以为这点小事情能——”

“哎！？”

“等等，你脱衣服干嘛！？”

“嗯？”

“既然你不老实的话，我就只好睡服你了啊~”



第九十一章 诉说而出的真相

第九十一章

这个女人怎么一言不合就打算对我乱来的啊！

明明咱们家的门还没修好呢！

这时候要是突然进来了个人可咋整！？

更何况我现在可不能被她乱来，否则我肚子里的孩子可就遭殃了！

“不不不，菲特你别乱来！”

“我现在真的不能让你碰啊！”

我一边说着，一边拼命的摇着头。

不过我也知道自己此刻的抵抗是多么的微弱……

这个女人要是真的准备对我乱来的话，我就只能做好躺平的准备了。

但是出乎我意料之外的是，这个女人并没有对我乱来，仅仅只是为了防止我逃跑而拽着我的手臂不放。

同一时刻她又从头到脚的打量了我一下，突然开始分析了起来。

“原来如此，看来你隐瞒的事情和你的身体有直接关系啊。”

“既然如此我就更得知道不可了。”

“要不这样吧，雪丽丝。”

“你也看见我刚才喝下了自白药剂对吧？”

“那么咱们来做个交易如何？”

“把你藏着的秘密说出来，然后我愿意如实回答你三个问题如何？”

“啊这……”

当这个女人提出了这个交易后，我立刻在原地愣了愣神，不知道该不该答应她。

说实话这个女人身上的秘密也挺多的，而且我知道她在我不知道的地方赚了不少钱，至少以现阶段的财力来看，她肯定是比我有钱多了。

除此之外她好像还是人类世界佣兵工会的S级佣兵来着，而且在这个基础上还有许多我不知道的身份……

等等……

现在这么一想，我居然对我老婆背后的身份一点都不清楚？

不是我说什么……

这个女人的身份也太多了吧！！

不过就算如此，我也知道现在的她是最真实的一面，因此我虽然对她别的身份很好奇，但也不是非得知道不可……

那么问题来了。

这三个问题我现在该怎么问？

我根本就没什么想知道的。

不过我也清楚，这个女人这次是打算追查到底了，所以说实话我也没有什么拒绝的权利……

那既然如此，就只好这么做了。

“菲特，我现在没有什么问题想问你，所以如果可以的话我能保留这个权利吗？”

“就是说在我需要的时候，你才如实回答我的问题。”

“可以，没问题。”

我去……

这回答的可真快啊。

看来我刚才想的没错，她今天是不打算放过我了。

那么既然如此就再下一道保险好了。

“那么你再答应我一个条件。”

“一会儿不管我说了什么，你都不可以拿我说出的事情作为条件来做文章，搞事情。”

“比方说限制我的人身自由，不让我随意外出，不可以随便乱走动之类的。”

“如果你愿意的话我就——”

“没问题，你说吧！”

不等我把话说完，这个女人再次用力一点头，同时她眼神中的急迫之情仿佛喷涌而出一般，让我清楚的感受到了。

好吧好吧……

那就只好说了啊……

于是在微微深吸了一口气后，我缓缓的牵起了菲特的手，然后把她的手放在了我的肚子上。

随后，我用着略微颤抖的声音，说出了真相。

“菲特……”

“你或许无法相信这件事情，但是我接下去说的事情是真的……”

“我……”

“我……”

“我有了……”

“我真的怀上了我们的孩子……”

怎么办……

感觉超级害羞啊！

如果地上有个洞的话，我好想立刻钻进去啊！！

不过比起这些，这个女人现在是什么反应！？

我缓缓的抬起了自己的脑袋，将自己的视线转向了她，结果我看见这个女人居然——

整个人都呆掉了。

“菲特！？”

“不是，你没事吧！？”

“醒醒啊！！”

看着眼前的一幕，我立刻伸出双手摇晃了一下她的身子，随后只看见她立刻就缓过了神来，接着她看向了我，缓声又问。

“雪丽丝……”

“千真万确吗？”

“你真的有了我们的孩子？”

“是啊！”

“这次我真的不骗你！！”

我去！

虽然之前我拿孩子的事情当幌子是我的不对，但是她至于这么不信任我吗！！

不过当我强有力的一点头后，我看见这个女人的眼神变了。

“雪丽丝！！！！！！！”

“哇哇哇！！！！！”

猝不及防间，这个女人突然伸出了双手紧紧的抱住了我的腰，然后下一秒她把我整个人给抱到了空中，开始不停地转圈。

“雪丽丝！”

“雪丽丝啊！！”

“雪丽丝雪丽丝雪丽丝！！！！”

“哇哇哇！！”

“菲特你冷静点啊！！”

“我快被你给转晕了啊！！！”

惊讶。

十分的惊讶。

我其实有想象过这个女人在得知了消息后的样子，可是我却没想到她居然会兴奋到失去了理智的程度。

尽管她一直抱着我在转圈，也不停地喊着我的名字，可是她的喜悦之情却还是清楚的传达给了我。

什么嘛。

既然这件事情能让她这么开心，早知道我就不瞒着她了。

于是在我不停的拍着她的肩膀让她赶紧放下我之后，她这才停止了打转，然后在把我安稳的放回地上后，她继续兴奋的喊道。

“雪丽丝，你也真是的！！”

“明明是天大的好消息，你为什么要瞒着我啊！！”

“没想到我们居然真的有了孩子啊！！”

“太好了！”

“真的是太好了！！”

“我居然真的成功搞大了你的肚子！！”

“不是啊！！”

“你到底是因为我们有了孩子而开心，还是因为你成功搞大了我的肚子才那么高兴啊！！”

真是的！

我知道这个女人很高兴，但是她要是只是因为所谓的占有欲而那么高兴的话，我可是会生气的！

不过还好，这个女人下一秒立刻一摇头道。

“你在说什么呢！”

“那当然是因为我们有了孩子我才那么高兴啊！！”

“难怪我望着和平日里的姿态完全不相符的这个女人想你怎么突然不让我碰你了，同时也拼命的保守自己的秘密，原来这就是理由吗！”

“想通了！”

“我终于想通了！！”

真是的……

至于那么开心吗？

，我的确很惊讶她的变化，但是更重要的是——

好高兴。

第九十二章 继续加码

第九十二章

真的。

我现在真的感觉好开心，也觉得好幸福。

因为菲特和我当时所想的一模一样呢。

尽管在得知了我有了后，说不吃惊那肯定是假的，但是当我真的冷静下来后，一股温暖的感觉也瞬间从我的心扉流淌而出。

我爱菲特。

所以我其实打心底不介意真的为她下颗蛋。

这真的是一种奇妙的感觉。

明明之前我想象了一下这个画面，我本来以为我会羞耻到恨不得立刻自杀的程度，但是真的有了之后我反倒是释怀了。

尤其是现在看着同样开心的无法控制自己的菲特，这种幸福的感觉就尤为明显。

于是下一刻，我牵起了菲特的手，有些害羞的盯着她道。

“菲特，这就是我的秘密。”

“以及接下去我还有话想和你说。”

“虽然我知道现在说这些话有些多余，不过我觉得你听了后估计会挺高兴的，所以我只说一次。”

“你好好听着。”

这个女人一直不停的吵着要搞大我的肚子，而她现在也终于得逞了，那么就当做是喜上加喜好了。

我就勉为其难的说点让她觉得兴奋的话好了。

于是下一刻，我羞红着脸看着菲特的面容，缓缓的说道。

“老婆，既然你搞大了我的肚子，那你可要对我还有我们的孩子负责哦。”

“我这辈子是赖上你了。”

“唔哦……”

“哦哦哦……”

“唔哦哦哦哦哦！！！！！！”

当我说出这句话的瞬间，我看见菲特表情扭曲了，同时还发出了和她平日里的模样完全不相符的怪叫声。

但是下一秒，她立刻就恢复了冷静，然后用力抓住了我的手一点头道。

“那不是当然的吗！！”

“负责！！”

“我肯定会对你们负责的啊！！”

“不过能不能再说一次！！”

“一次就好！！”

“这次请把老婆给换成老公再来说一次！”

“才不要啊！！”

“我不是说了我只说一次吗！！”

刚才那个只是相当于是福利一样的东西，所以我才厚着脸皮说出来的啊！

而且以我对这个女人的了解，她之后肯定是打算拿出记录水晶，把我这羞人的一幕给录下来吧！？

“唉……”

“居然不可以吗……”

“那就算了吧……”

不过出乎我意料之外的是，在我摇头拒绝了后她也没有继续求我，而是再次伸出了一只手轻轻摸了摸我的肚子道。

“没想到真的有了啊。”

“我们有孩子了。”

“嘿嘿~”

虽说是冷静了不少，但是她还是时不时会傻笑一下，而说实话她现在的笑容挺可爱的，也让我看的心里暖暖的。

“说起来雪丽丝。”

“你是怎么知道自己有了的？”

“你难道是去做过检查了吗？”

“当然有啊。”

于是接下去的时间里，我花了几分钟解释了一下前因后果，以及为什么我不让她碰我的原因。

然后在听完了我的解释后，这个女人这才微微一点头道。

“原来如此，所以接下去一个月我都不能碰你吗？”

“真是麻烦呢。”

“不过算了，这也是为了我们孩子着想，所以一个月的时间我就忍一忍吧。”

“难怪我想你这次怎么会那么的坚决不让我碰你，原来你这是要守护我们的孩子啊~”

菲特一边说着，一边轻轻摸了摸我的脑袋，对于此我倒是得意的一挺胸道。

“那当然！”

“我也是当爹的人了不是吗！”

“尽管我肚子里的孩子是我生的，但是既然我是老公你是老婆，那么我依旧是孩子她爹！”

“明白不！”

为了不让这个女人在这件事情上搞事情，我得立刻划清立场，让她明白咱们现在的关系。

只是随着我话音一落，这个女人却立刻笑出了声。

“噗哈哈~”

“明明孩子是你怀上的不是吗？”

“为什么会变成我是老婆你是老公啊~”

“你就直接老老实实的被我娶了不好吗？”

“不好！一点都不好！！”

我就说吧！

这个女人在知道我有了后，她肯定会开始拿这件事情做文章，以此来动摇我的决心趁机把我给娶了！

不可以！

我不能让这个狡猾的女人得逞！

“菲特！”

“你别忘了你之前是怎么答应我的！”

“你不可以拿这件事情来做文章，并且动摇我的决心！”

“不会哦，我当然不会拿这件事情来阻碍你。”

随着我话音一落，这个女人意外的露出了认真的表情又道。

“其实我之前也查过关于怀上孩子的事情，只要你的肚子没有完全变大，你依旧可以照旧像以前那样过日子，所以就算你有了孩子我也不会找借口阻碍你。”

“应该说你居然以为我会拿我们的孩子做文章，这就让我有点不高兴了哦。”

“所以下次可别这么想了。”

“唔……”

“对不起，我知道了……”

行吧，是我错怪她了。

只是当我才刚一这么想，这个女人却一把抱住了我，然后轻轻蹭了蹭我道。

“不过啊~”

“那样我就更需要拿下这场胜负了啊~”

“毕竟让我的老婆下两颗蛋什么的，光是想想就让我觉得兴奋起来了不是吗~”

“所.以.说……”

“谁是你的老婆啊！！！！！！！！”

这个女人真的给我适可而止点！！

我这次被她搞大了肚子只是意外好么！！

为什么她真的以为我被她给吃定了！？

因为生气的关系，我直接站起了身子直接指着她吼道。

“菲特！”

“你别以为这就算赢了！！”

“我告诉你！”

“我一定会搞大你的肚子！！”

“毕竟不能只有我一个人下蛋！！”

决定了！

先不提胜负不胜负，我现在被她给搞大了肚子是我大劣势啊！！

那么为了公平起见，我果然还是得偷偷搞大她的肚子！！

毕竟气息收集功能我也是有开启权限的啊！！

然而当我吼出了这句话之后，这个女人却突然朝着我笑了笑道。

“呼呼呼~”

“可以哦~”

“我当然愿意给你下颗蛋~”

“只是啊~”

“既然如此咱们就再来加一次码如何？”

“如果这次你输了的话，你就要立刻和我回龙族重新办一次订婚宴，然后当着所有人的面宣布你怀上了我的骨肉如何？”

“啊！？”

第九十三章 超级加倍

第九十三章

不是！

这个也太丢人了吧！？

我记得我和这个女人的订婚宴在我们很小的时候就办过了，结果事到如今如果我输了的话，我不仅得重新和她办订婚宴，而且还得当众承认我要嫁给她，并且还得说我肚子里怀了她的蛋！？

妈耶！

这是什么羞耻play啊！

我这可是丢人丢到了全龙族去了啊！！

虽说这只是订婚宴而已，但我毕竟是圣龙皇之子而那个女人也是邪龙皇之女，所以如果我们重新订婚的话那可是要宴请所有皇族的！

正常来说考虑到后果，我本来是不可能答应这个女人这个条件的。

但——

我会输！？

我雪丽丝已经找好了在赌场这份能赚不少钱的工作，而且还是露法以及娜塔莎帮我，同时我还深受金龙一族的喜爱。

我占尽了天时地利人和怎么输！？

我不仅要接受，甚至反手就是一个超级加倍！

“行啊！”

“不过也别办什么订婚宴了！”

“我要是输了，我立刻连夜和你回到老爸老妈面前，然后把那两个小家伙也喊上，最后当众抱着你的大腿，宣布我身心都是你的，没有你就活不下去，并且求着你娶我！！”

“然后第二天我就穿上婚纱和你回龙族完婚去！”

“哦！？”

“唔！！”

当我放完狠话的瞬间，我看见这个女人的脸上立刻露出了兴奋的表情，大有一种‘好主意！我怎么没想到！’的感觉。

说实话我有点被吓到了。

毕竟我已经有一段时间没有看见她露出如此充满侵略性的眼神了。

但是没有关系！

现在可不是怂了的时候！

“你别急着兴奋，我话还没说完呢！”

“如果你输了的话，你也要做相同的事情！”

“并且等我们结婚了后，接下去的时间里直到你怀上我们的孩子之前，你都得待在房间里，每天被我无情的玩弄！”

“这一次我会化身为恶魔！”

“不管你怎么求我，我都不会放过你！！”

啊……

都是这个女人的错。

想我堂堂圣龙一族的巨龙，居然有一天也会说出这么可怕的想法。

好好想想都是这个女人的错，把我从一头纯洁善良不知道色色是去为何物的小圣龙，变成了现在的变态。

所以我的内心不需要有任何不忍！

这是这个女人应受的惩罚！

“好啊，我答应你~”

随着我话音一落，这个女人毫不犹豫的一点头，直接答应了我刚才提出的要求。

我去。

感觉这个女人好有自信啊！

不过算了，那就彻底的击败她，让她知道自己的老公不是等闲之人吧！

“行，那么咱们就老规矩，直接签契约书吧~”

“因为我们会比两次，所以这个胜负就算在第二次胜负上如何？”

“嗯？”

签契约书我肯定是没有意见的，不过说起第二次胜负，我记得这个女人好像提出的方案是，让我们自己给自己打分，然后来自己评判自己是多么的幸福对吧？

然后分高者赢？

说实话这个胜负我依旧不知道该怎么比，总感觉奇怪的很，所以我决定改一改。

“不！”

“什么两场胜负！”

“咱们就只比一场！”

“就看谁钱赚的多就好！”

“怎么样！？”

没错，第二场胜负的变数太大了，我不知道该怎么赢，所以就把宝直接压在第一场胜负上！

于是随着我话音一落，那个女人这次没有直接点头，只是反问我道。

“真的吗？”

“事先说明，这个第二场胜负姑且是我出自好意才提出来的。”

“毕竟只是单纯靠第一场胜负赢了你，你大概率会觉得不服然后耍赖吧？”

“为了不发生这种事情所以我才设置了第二场胜负，为了让你输的心服口服呢。”

“谁会耍赖啊！”

“我像是那种龙吗！？”

言出必行。

这才是我雪丽丝好么！

而且她这一副胜券在握的样子是什么情况！？

不过我可是很讲究一击必杀的人，这种第二胜负根本就不需要比！

所以我立刻一摇头，直接开口道。

“总之不用了！”

“咱们就一锤定音直接定胜负！”

“如果要签契约书那就直接来吧！”

“我这次绝对不怂！”

“呵呵，好吧~”

“既然如此那就按照你说的办吧，反正我是没有意见的~”

于是在达成了共识之后，这个女人洋洋洒洒的又写了好多字在契约书上，然后在清楚的过目了后，我直接签上了自己的大名。

然而时隔多年等到一切都结束了后，我总是会回想起此刻的自己，然后叹了口气想着——

我到底是从什么时候产生了，在赚钱上我能比得过这个女人的错觉？

___________________________________________________________________

在这之后——

因为我已经坦白了自己的秘密，所以我自然也不需要和这个女人分居，因此之后我赶紧去了镇长那里一次，拜托他收回新帮我安排的屋子。

不过对于此镇长却表示没关系，并且大方的让我们住进了新家，然后把坏掉了的屋子给收了回去，应该是之后会重新装修吧？

之后我们花时间重新搬了一次家，把自己的东西移到了新居。

然后等一切都结束后天也差不多黑了。

那么根据约定，我该在晚上八点钟的时候和露法见面，然后一起去地下赌场工作。

这个女人也正如我们之前所约定的那样，她没有拿孩子来做文章并且以此为借口限制我的自由，不让我去找工作什么的。

只是就算如此，现在毕竟天都黑了，而我现在选择出门还是被她给拦了下来。

“雪丽丝，这么晚了你还出去？”

“你这是打算去哪里？”

“额……”

这个问题还挺难回答的，不过我也没有说谎的打算，直接开口道。

“当然是为了去找工作啊，和一直在家里的你不同，我可是早就最好了准备呢~”

“呵呵，是吗？”

“那既然如此我就不阻拦你了，要加油哦~”

“而且我也差不多要出门了~”

“嗯？”

等等，这个女人怎么也要出门了？

她不会准备和我去相同的地方吧？

第九十四章 前往赌场

第九十四章

这是一场绝对不能输的胜负。

这次我要是输了那可就真的凉了。

我会被夺走最后的家庭地位，失去老公的身份，然后嫁给这个女人一辈子被她养着。

换言之——

我要是输了的话我就真的只能变成一头废龙了！！

哪怕只是想象了一下我的未来，我都不可以接受！

因此冷静下来雪丽丝，好好思考这个女人话中的含义。

现在已经快晚上八点了，这个女人不老实在家待着而是选择出门，难道也是为了找工作吗？

肯定是的，但至少不是什么正常的工作吧？

难道和我一样去地下赌场当服务员，做这种来钱快的工作？

应该不会吧？

我不信这个女人在金龙一族的领地内也有线人！

“怎么了？”

“你不是要出门吗？”

“怎么一言不发的看着我。”

“额……”

老毛病又犯了。

每次我陷入沉思的时候总是会愣在原地。

于是被这个女人给提醒了一下后，我立刻尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

“没什么……”

“总之我先出门了！”

算了，不去管她了。

反正不管她做什么工作我都无法阻止她，现在我只求她别来干涉我，我就谢天谢地了。

于是在丢下了这句话之后，我直接夺门而出，可是相对的我也没能看见那个女人微微上扬的嘴角。

————————————————————————————————————————————————

成功出了家门后，我其实有想过要不要绕个路，先去看看娜塔莎醒了没。

要知道她现在可是我的人，所以她如果醒了对我来说也是一大帮手。

不过后来我还是打消了这个想法，决定明天早上再去找她，毕竟我大晚上说是去找工作结果是去找娜塔莎，万一被那个女人给误会了免不了又是暴走。

于是就这样的，我以最快速度赶到了医馆那里，而露法也准时的等在了医馆门口。

“哦？很准时嘛~”

“八点整，一分不多一分不少。”

“呵呵，那是当然吧。”

看着一直在等我的露法，我的嘴角也微微上扬了一下。

虽说我本来就是一个守时的人，但是在面对金龙一族的时候我也得格外小心，毕竟金龙一族可是比谁都讲究契约精神的一族，要是让对方略有不爽，她们可是会随时翻脸的。

先不提这些。

既然已经到了，那么差不多该出发去赌场了。

不过在我们正式动身之前，露法给了我一个厚实的兜帽衣，还有一个遮住大半张脸的面具。

看来在前往赌场之前就要穿戴好这些。

“那么我们走吧，你随我来。”

“好的~”

于是在和露法汇合了后，我现在终于要和她一起去赌场了。

说实话，我从小到大从来没去过赌场，只知道有这种场所的存在。

但是我可是读过不少关于赌场的书籍，尤其是里面的赌神一夜之间赚尽千金，哪怕想象一下就觉得好帅！

因此我对赌场还是挺抱有期待的！

当然，这里毕竟是小镇的地下赌场，所以我不会对这里的装潢有太多期待就是了，只希望里面的人能拉风一点，最好能看见一掷千金的一幕什么的！

于是我的内心一边想象着赌场的样子，我的人也跟在露法的身后来到了一条无人的小巷子里。

“我们到了，就是这里。”

“唉？”

在这小巷子的尽头，我看见的是一间小茅屋。

很简陋，真的很简陋。

就是单纯的一间房间，占地面具估计还没我宿舍的房间大。

“不是！”

“赌场就开在这种地方吗！？”

“这么小的地方怎么赌博！？”

“连转盘都放不下多少不是吗！？”

“不是我说什么，你们金龙一族不是很土豪的吗！？”

“怎么赌场开的那么寒酸！？”

千言万语一句话。

把我的期待还回来啊！！

不过就在我一脸悲愤的吐槽之际，露法却笑了笑道。

“别急嘛，雪丽丝。”

“谁说这里是赌场了？”

“你先随我进来。”

“嗯？”

说完了这句话之后露法也没有多做解释，只看见她直接打开了那小屋子的房门，然后当我们一走进去后，我发现里面——

依旧只是普通的小房间罢了！

什么都没有，甚至连一张桌子都没。

不是，这就是赌场？

看着眼前的一幕，我下意识的就想抱怨一下，可是还不等我开口露法在这里突然踏了踏地面。

“唰！”

“这、这是！？”

随着露法完成了以上举动后，一个闪耀着淡淡光芒的魔法阵从地面延展来开，最后出现在了我们的面前。

“居然是传送魔法阵？”

“原来如此，这里不是赌场的所在地，只是一个入口吗？”

“没错~”

随着我话音一落，露法立刻点了点头，然后微微一笑又道。

“我之前说过了吧？”

我现在带你去的地方是地下赌场，所以不可能是很显眼的地方吧？“

“但是相对的，等你到了地方后可别眨眼哦~”

“唰！！”

下一秒，伴随着传送魔法阵启动了后，我眼前的画面也瞬间变了。

随后我看见的是一个金碧辉煌的大厅。

说实话这里挺空旷的，我望了望四周，发现这里好像是一个接待所，只有一个身穿漆黑色兜帽衣，脸上戴着面罩的女孩子正站在一张小桌子面前，似乎是一直都等待着客人的到来。

正如露法之前所说的那样，这里的人都穿的严严实实的，所以我只要改个声音，那么我的确不用担心会暴露身份。

至于我怎么知道她是女孩子的？

因为她的身材太好了！

不是，这个身材都快可以和我老婆比了！

这也太大了吧！？

不行不行，我在看哪里？

万一被那个女人知道了我就死定了，所以我赶紧假装看四周的风景。

不得不说，尽管这只是一个接待所，但不愧是金龙一族的地方啊。

够土豪。

先不提大理石的墙面以及四处可见的用宝石来点缀的装饰品，甚至连这里的柱子都是镀金的。

光是这个大厅我都不知道这些金龙花了多少钱才造起来的。

不过这才像话嘛！

这才是我所期待的金龙一族的赌场该有的样子！

只是就在我依旧观察四周情况时，露法却在这时突然皱了皱眉头。

“嗯？”

“你是谁？”

“现在才刚刚八点出头，赌场还没正式营业，而这里接待员的位子本来应该是我的才对。”

“呵呵，你觉得呢？”

第九十五章 规则

第九十五章

等等，什么情况？

怎么感觉有变数？

按照露法刚才的话来看，赌场的营业时间好像是晚上八点之后才刚开始？

也就是说露法本来才是这里的接待员吗？

那么眼前这个女人是谁？

就在我思考着眼前的情况时，我们面前的这个女人接着开口道。

“原来如此，你们就是这里的工作人员吗？”

“那么你们是不是该端正一下态度？”

“毕竟面对客人露出敌意不太好吧？”

“客人？”

随着她话音一落，露法似乎有些疑惑，然后接着问道。

“赌场的开放时间是晚上八点半到第二天的早上七点为止才对，在开放之前针对客人的传送魔法阵是不会启动的，但是你为什么会在这里？”

“这个问题重要吗？”

面对露法的质问，眼前这个女人却直接来到了我们的面前接着道。

“我是客人，你们是员工，你们只需要为我服务就够了。”

“更何况我的身上不是有穿着和你们一样的兜帽衣吗？”

“连这点都判断不出来什么的，你比我想象的要愚蠢多了呢。”

……

…………

我呆了。

完全呆住了。

不是因为她说了什么奇怪的话，而是——

这个香味不是那个女人的味道吗！？

也是啊！

难怪我想她的身材怎么好像在哪里见过！

就算她把自己的声音改变了，同时也把自己遮的严严实实的，可是她的味道是不会变的！

妈耶！

果然我出门前的预感没错。

这个女人是真的来到了赌场吗！？

但是她是怎么知道这里的！？

这到底是——

“唰拉！”

就在我依旧思考着她为什么会出现在这里时，只看见这个女人突然从自己的怀里掏出了一张金色的卡片，然后在露法的面前晃了晃道。

“行了，我也懒得和你打哑谜了。”

“看到这个了吗？”

“你现在应该明白我为什么可以提早出现在这里了吧？”

“这是VIP副卡！？”

看着这个女人手中的卡片，露法立刻上前接过了卡片，然后仔细检查了起来。

“这、这是！？”

“艾丝特大人的副卡！？”

“你居然是艾丝特大人的人！？”

“对不起！”

“是我们失礼了！！！”

艾丝特是谁？

不认识。

但总感觉这个名字好像挺耳熟的，好像以前在什么地方听过一样。

不过不管怎么样，那个叫艾丝特的应该是什么大人物吧。

难道是金龙一族的皇族之类的？

不是，我怎么不知道这个女人还认识金龙一族的皇族的？

而且她从哪里弄到的赌场的副卡？

不管怎么样在道歉过后，露法十分恭敬的把那个叫艾丝特的人的副卡递还给了那个女人接着道。

“这位小姐，我为刚才自己失礼的言行由衷的感到抱歉，如果您有什么需要可以随时吩咐我，如果能借此来弥补我刚才的失礼，这将是我无上的荣幸。”

不愧是打工战士啊。

这么标准的认怂话很难像是金龙一族的龙口中说出来的。

只是那个女人显然对她毫无兴趣，直接一挥手道。

“呵，不用了。”

“我对你完全没兴趣。”

“不过你们两个看上去是这里的员工对吧？”

“那就顺道问你个事情好了~”

“这个赌场的赌币可以用世界通用的货币来换取，然后再用赌币来换成金龙一族的金币吗？”

啊！？

随着她问出了这个问题的瞬间，我立刻惊呆了。

不是！

这是作弊吧！？

我怎么没想到这茬！？

要知道这个女人可是个标准的富婆啊！

她要是能用外面世界的钱来换取赌币，然后再把赌币换成金龙一族的货币的话，那我还玩什么！？

我哪怕不眠不休工作一整个月也不可能赚到那么多钱啊！

不过下一刻，露法却微微一摇头回答道。

“很遗憾，直接兑换是不被允许的。”

“不过您看来是第一次来这里，那我就顺道说明一下本赌场的规则。”

“如果您的目标是金龙一族的货币的话，那么在这个赌场是有机会可以赚取的。”

呼……

还好……

吓死我了……

要是真的能直接拿钱换赌币那我还玩什么？

不过我还不能完全放心下来，毕竟露法可没把话说完。

这个女人自然对这个规则很感兴趣，所以她点了点头，示意露法把话说下去。

“那么就请允许我来说明一下规则。”

“首先在兑换货币的时候，您可以选择用通用货币兑换普通赌币，或者用金龙一族的货币来兑换特制赌币。”

“普通货币只接受金币，所以请注意。”

“两种赌币只能用对应货币兑换，不可以交流兑换，也不可以私下交易赌币。”

“在这个基础上，两者货币的价值差距十分巨大，所以可以理解为一比一万，并且特制赌币有被限定使用条件。”

露法一边说着，一边从自己的怀中拿出了两种一看做工就不同的赌币，然后接着解释道。

“特质货币不可以用在公开游戏上使用。”

“比方说类似大转盘，扑克，掷色子赌大小等多人参与的赌局只能使用普通赌币来下注。”

“而特制赌币只有在一对一的私人赌局下才能使用。”

“可是，如果有人愿意在私人赌局里接受你用普通赌币来下注的话，那么您如果战胜了对手，就有机会以小博大，拿普通赌币换到了特制赌币。”

“顺道一提这么做的人还挺多的，毕竟这也算是一个很刺激的对局，同时接受方在认可赌币前可以提出许多对你不利的条件，因此也可以算作是以小博大。”

原来如此，听上去风险还挺大的。

不过对于这个女人来说，这也不失为一个赚到钱的好机会。

只是……

这个女人的赌术如何？

不知道唉……

完全没看见她赌过。

于是在听见了露法的解释后，这个女人只是微微一点头道。

“原来如此，既然有办法能赚到赌币那就好。”

“行了，那么带路吧。”

“赌场的入口在这扇门后面吗？“

“是的，不过在此之前请先登记一下，并且在此地兑换赌币。”

一工作起来，露法明显要认真多了。

但此刻的我却完全没有把注意力放在这种事情上，而是意识到了另外一件事。

等等，难道说——

这个女人其实没认出我来！？

那我岂不是可以搞事情！？

第九十六章 突变

第九十六章

很明显，这个女人暂时还没有把我给认出来。

其原因大概是因为我穿的太厚实了，并且我把身上的气味也给遮盖掉了吧？

同时和那个女人不同，我的身材还没好到穿着厚厚的兜帽衣，还能体现身体曲线的程度。

同时她对待我和露法的态度很冷淡，就像面对陌生人一样，而我觉得她这应该不是装出来的。

否则她的演技未免也太好了吧？

毕竟我对自己的眼力还是很有自信的。

那对我来说这就是优势啊！

敌在明我在暗，我可以背后搞事情，而她却连下手的人是谁都不知道。

虽然我不知道她到底哪里弄到的金龙一族的VIP的副卡，但是她既然会出现在这里，很明显是为了依靠赌博赚一笔大钱？

呵！

那我可就得给年轻的你上一课啊！！

我可是看过很多关于赌场的书籍的！

关于赌场背后的千术啊，庄家作假啊，服务员偷偷动了筹码啊，这些套路我可是一个比一个清楚！

换言之——

让你输钱还不简单！？

当然，她毕竟是我老婆来着，让她输的太惨的话我还是会心疼的。

所以我不会做的太过火，让她稍微出点血就让她主动离开这里，然后这辈子不要再碰赌场。

我的确对赌场很感兴趣，但是我也知道赌场的危害和背后令人家破人亡的故事，所以我这也算是给她一个教训。

而且万一她真的上头了的话，我也可以露出自己的真身，让她赶紧住手。

哼，不愧是我~

居然真的想到了一个正当坑自己老婆的理由~

不过这个女人在坑我的时候肯定没有心理包袱吧？

于是就在我内心计划着怎么坑这个女人的时候，那个女人也已经和露法换好了赌币。

原来这个大厅看上去空无一物，只有中间有一个像是接待台的小台子，但实际上这个接待台是一个高级的空间转移魔道具。

当那个女人把金钱放在了接待台上后，那些钱瞬间就消失了，随后相同份量的赌币也随之出现在了接待台上。

挺厉害的嘛！

能够自动计算摆出来的金币金额，并且在换算完成后把同等量的赌币直接传送到这里来，这样即免去了被抢钱的风险，也可以高效率的做到分毫不差的赌币换算。

不过这个女人换的可不少啊。

一万金币只能换一个赌币，但是她却还是换了超级一大袋，这到底是多少钱！？

我都不敢去想……

应该说这个女人比我想象的要富婆多了啊……

于是换好了赌币后，露法再次恭敬的向菲特道。

“既然赌币已经兑换完成了，那么您可以先在休息室等候一下。”

“毕竟正如我之前所说的那样，赌场的开放时间是八点半，所以准备工作还没做好。”

“千万休息室的传送魔法阵在您的右手边，所以您可以先去那里。”

“嗯，可以。”

这一次那个女人什么话都没说，只是拿起了赌币就离开了大厅，看来是去休息室待着了。

而等她一走后，我立刻上前一步拽住了露法的手臂，赶紧问道。

“不错嘛，露法。”

“不愧是打工战士，刚才那个样子看上去真的很专业呢。”

“不过比起这些，我先确认一下我今天的工作是服务员对吧？”

“那么有没有什么猫腻趁机和我说一下！”

“比方说和庄家配合，故意让人输钱之类的！”

“啊？”

“猫腻？”

“打工战士？”

不知道是不是我一口气问了太多问题的关系，露法挠了挠自己的脸颊，看上去有点不太明白我问这些干什么。

不过下一刻她却轻轻一摇头道。

“其实我也没在这里工作多久，所以你说的那些让客人输钱的手段我是真的不太清楚，可能这些只有做发牌员的才懂吧？”

“啊！？”

不是！

那我要怎么才能让那个女人输钱！？

我的计划就这么胎死腹中了！？

不行！

我不能就这么让这个女人畅通无阻的赚钱！

不过冷静点雪丽丝。

你可是天才！

既然没有官方作弊的手段，那就自己来想办法不就好了吗！？

比方说玩一些我也可以直接参与，然后偷偷坑那个女人的游戏！

在我印象里就有这么一个，我记得那个好像叫麻将来着？

“露法，这里有麻将吗！？”

“就是四个人一起玩的，有好多花色牌的那种。”

“不是，你为什么还要专门说明麻将是什么？”

“不过当然有啊。”

“麻将可是很出名的赌博工具之一，这里怎么可能会没有？”

哦！

那就好！

我别的不太懂，但是麻将规则还是很清楚的！

而且喂牌之类的小技巧还是懂的！

似乎是看我打算搞事的意图太明显了，露法在这里轻轻敲了敲我的脑袋道。

“雪丽丝你可别乱来。”

“我看你突然那么想搞事情，大概率是因为刚才那个持有金卡的客人吧？”

“或许你认识那个人，但是在这个赌场我们毕竟只是最下层的打工仔而已，万一我们乱来惹怒了那种大人物，到时候我们肯定会出大麻烦的。”

行吧，看来露法是真的看出我的意图了。

只可惜我不能什么都不做啊。

否则那个女人要是真的运气好点赚了一大笔钱，我可就输定了！

不过既然已经确认了这里有麻将，那我就不客气了！

“露法，这里先交给你了。”

“我去和那个客人说两句话就回来！”

“啊！？”

“不是，你——”

于是不等露法说点什么，我已经甩下了她立刻通过了前往等候室的传送阵。

时不待我！

现在不冲更待何时！

于是在通过了传送阵后，我来到了一条长长的走廊里，而走廊的两侧都有不少房间的门，看来每个房间都是休息室来着。

不过还好，这里还挺好辨认的。

无人的房间都直接开着房间门，有人的房间则门关着。

现在就只有一间房间是关着门的，应该就是那个女人的休息室了。

于是下一刻我立刻就来到了她的房门前，敲响了房门，随后——

没有声音。

“嗯？”

“没有回应？”

“什么情况？”

下意识的我打开了门走了进去，随后我发现屋内空无一人，谁都不在。

什么情况？

难道我走错……

“唔！！”

什么！？

结果不等我看清现在的情况，我突然感觉什么东西捂住了我的嘴，随后我的意识也在同一时间消失了。

第九十七章 梅开二度

第九十七章

日！！

我这是又被那个女人给坑了吗！？

当我恢复了意识从睡梦中醒来后，映入我眼中的依旧是熟悉的那间等候室，与此同时我也立刻回想起了在我失去意识前发生的事情。

我被那个女人给迷晕了。

除了她之外我想不到还有谁能用这种手法把我给放倒了。

而且她还用的是完全相同的手法，趁我不备直接在背后偷袭了我，随后用着带有**的手帕把我给弄晕了。

可恶！

下次我得注意点了！

毕竟这都已经是我第二次中招了！

不过比起这些，还是先检查一下现在的情况吧。

于是我低下头看了看自己的身体，然后又朝后面看了看，最后——

我无奈的叹了口气。

唉……

那个狡猾的女人！

此刻我被那个女人给五花大绑在了一张椅子上，双手被反绑在了椅背后面，双脚则被绑在了椅脚上。

当然，这不是重点。

重点是这些绳子不好对付。

这是那个女人不知道从哪里搞来的，以前专门用来绑我的绳子，只要被这种绳子给束缚了我就无法挣脱，并且也暂时性的不能使用任何魔法。

不过说起来，这个女人既然有那么好用的绳子，她那时候为什么不直接在豪宅里就把我给绑了呢？

要不是她主动暴露了破绽，否则我当时根本不可能有机会逃出房间，甚至在安全屋和老妈相遇。

不过算了。

这些不是最优先事项，暂时先不去考虑了。

现在还有更重要的东西吸引了我的眼球。

在我的大腿上，上面有放上一张纸条，而这个肯定是那个女人留的。

似乎是为了方便我阅读，那个女人把字给写的挺大的，但是我却一点不想感谢她的好心。

因为——

上面写的话也太气人了！

“哎呀呀~”

“我亲爱的雪丽丝~”

“没想到你这小可爱居然被我第二次用相同方法放倒了，真的是一如既往的毫无戒备心呢~”

“这样不行啊~”

“看来等我以后娶了你，我得好好的调教你一下，让你对安全意识方面的事情上点心~”

“不过算了，先不说这些~”

“你的外套和面罩我就暂时先借走了，而这间等候室的门我也已经完全锁上了，所以你不用担心有人会进来~”

“等到事情结束后，我会过来找你，然后把你给放出来的。”

“那么你要一个人好好的待着哦~”

“你的未来老公，菲特留~”

……

…………

“所.以.说……”

“谁是你老婆啊！！！！！”

“可恶！”

“你可别把我逼急了，然后把你以前调教我的那一套全部都用在你身上，然后让你明白老公的威严啊！！”

啊！

气死我了！！

果然这个女人在惹火我这方面真的很有天赋啊！！

不行，雪丽丝。

冷静。

你得冷静下来。

现在可不是怒火中烧的时候。

比起这些现在几点了？

已经过去多久了？

以及我该怎么从这个地方逃走？

并且在这个基础上，我已经失去了兜帽衣和面罩，我该怎么在这个赌场行动？

还有最重要的一点，那个女人的目的到底是什么？

我觉得她不像是单纯来赌钱的啊。

现在疑问实在是太多了，以及我需要面对的状况也太过于复杂。

不过我现在主要需要解决的问题只有三点。

如何离开这里。

如何找到能遮蔽外表的衣物。

以及分析出那个女人接下去的计划然后阻止她。

然而第一和第二点不是单靠我现在的力量可以解决的，我需要外力的帮助，所以最糟糕的情况我或许只能喊救命了。

然后就是那个女人的目的。

现在她已经换好了赌币，看上去本来是打算去靠赌博来发大财的，那么既然如此她从一开始就不需要弄晕我，甚至把我的兜帽衣和面罩给拿走。

但是既然她这么做了，那么理由只有一个。

她是打算伪装成我的模样吗？

然后呢？

接近露法？

再然后——

啊！！

难道说！？

在这一刻，我的脑海里闪过了一个非常不好的想法。

我记得露法的工作是兑换赌币来着，而我的工作大概率是帮她打打下手。

换言之——

她说不定可以把普通的赌币伪造一下变成金龙一族的赌币，然后在兑换赌币的时候偷梁换柱？

糟了！！

这件事情太像是那个女人会做的事情了！

不行！

我得阻止她！！

毕竟万一东窗事发了，到时候先不提这个女人会不会遭殃，无辜的露法也会遭到牵连的！

行吧！

那就先喊救命再说，看看有没有人能进来救我！

于是下一秒我深吸了一口气，打算直接喊救命再说。

可是在此之前——

“砰！！！”

“雪丽丝！？”

突然，房间门被强行撞了开来，然后我看见一个穿着兜帽衣，也带着面罩的女人走了进来。

她很显然不是露法，因为声音不像。

应该说……

她谁啊？

我都不认识这个声音，而且她的身高外貌我也不认识，唯一能知道的就是她是女的。

似乎是见我露出了疑惑的神情，那个突然闯进房间的女人也没有继续说话，而是直接三下五除二的帮我解绑，然后盯着我又道。

“我就觉得奇怪啊。”

“早在一个多小时前监控水晶就看见菲特进了等候室，然后你之后也跟着一起进去，结果过了没多久只有你出来了，但是菲特却一直都没有从等候室出来过。”

“原来是她把你给弄晕了，然后伪装成了你的样子出来了吗？”

“哎！？”

可恶！

和我猜的一样，那个女人果然伪装成了我的样子准备搞事情！

不过在我赶紧去抓住她之前，我得先问问眼前的人是谁。

“那个，十分感谢你救了我，但是可以先说明一下你是谁吗？”

“既然你说了我的名字，说明你认识我？”

“呵呵，我当然认识你啊~”

在听见了我的问题后，只看见眼前的人微微一下，随后她摘下了自己的面罩，然后露出了一张我没见过的面容。

不过她肯定是金龙一族的，因为那黄金色的长发已经出卖了她。

“先做个自我介绍吧。”

“我的名字是艾丝特，算是你老爸和老妈的老朋友吧~”

“哎？”

第九十八章 危

第九十八章

另一边的情况，菲特视角——

先让时间回到一小时前。

“嘶溜~”

“嗯嗯~”

“真不愧是雪丽丝呢~”

“就是甜甜的，味道超级好呢~”

此刻在等候室里，菲特一脸满足的舔了舔自己的嘴角，然后面带着笑容的看着依旧不省人事的雪丽丝。

当然，她可没对雪丽丝做什么色色的事情，毕竟雪丽丝现在可是有了她们的孩子，所以菲特好歹还是要顾忌一下的。

不过相对的，菲特还是在别的地方能爽就爽一下的~

比方说——

她将魔力聚集在了指尖，然后将闪烁着青绿色光芒的手指抚上了雪丽丝那已经被吻肿了的嘴唇，然后等到嘴唇被治好了后，她又将雪丽丝脖子上的红痕给一并消了。

没错~

虽然不能上本垒，但是能玩的地方菲特是绝对不会放过的~

于是在爽了几下后，菲特这才留下了纸条，然后在伪装成了雪丽丝的模样后就走出了等候室，顺道把等候室的门给反锁了。

“好了，那么差不多该行动了。”

“不得不说雪丽丝这个助攻真不错~”

“本来我还需要盘算一下怎么打入赌场的内部，现在她这直接送上门来替我解决了问题，不得不说她真的是我的福星呢~”

“呼呼呼~”

如果此刻雪丽丝听见了她这番话，说不定雪丽丝早就已经气得直跺脚了吧？

只可惜现在的她已经睡得像死猪一样，所以她也不可能有吐槽的机会就是了。

于是在一起都搞定了后，菲特这才重新通过了传送阵回到了大厅那儿，而此刻在大厅那里还没有别的客人进来。

毕竟现在距离赌场开门还有一点时间，并且不是所有人都是准点等着赌场开门才入场的，所以此刻菲特看见露法正在擦拭着之前那个用来换赌币的小台子，看来是在做准备工作吧。

看着眼前的一幕，菲特没有选择立刻上前，而是托起了自己的下巴开始思考起了事情。

原来如此，所以就是她介绍这份工作给雪丽丝的吗？

虽然遮住脸看不清面容，但是她年纪看上去不是很大，至少也算是我们这一辈的龙族吗？

呵呵，那好吧。

在正式开工之前，我先去找她聊几句，探一下她的底子好了。

“啪踏！”

“嗯？”

于是在心中做好了决定后，菲特故意用力朝着地上踏了一步，发出了自己的脚步声。

这也自然吸引了来自露法的注意力，而当她发现了来人后，露法立刻笑着朝她挥了挥手。

“出来的很快嘛，雪丽丝。”

“怎么样？”

“你没有给刚才那个客人添麻烦吧？”

“呵呵，当然没有。”

面对露法的提问，菲特只是微微的摇了摇头，随后微微一笑又道。

“比起这些，在这个赌场我们需要掩盖自己的身份对吧？”

“所以我们才戴着面具，然后还穿着这个厚重的兜帽衣，所以我们现在直呼真名有点不太好吧？”

“因此我提议咱们先来给双方取个名字如何？”

“比方说我称呼你为小金，而你也可以喊我小雪？”

“不不不，这都是什么奇怪的名字？”

随着菲特话音一落，露法立刻挥了挥手，眉头也微微皱了皱。

不过，这就是菲特想要的效果。

虽说她伪装成了雪丽丝的样子，但是她对露法的事情却一无所知，甚至连露法的名字都不知道。

所以她才故意想办法套出对方的名字。

结果她的计划很顺利，因为下一秒露法说出了她想听见的回答。

“现在又没有外人，你还是称呼我为露法就好。”

“而且就算有外人，我们也不会经常说出对方的名字对吧？“

“嗯嗯，说的也是~”

“那么我就称呼你本来的名字好了~”

呵，真简单啊。

看来她比我想象的要容易套话呢。

在成功套出了露法的名字后，菲特在心里冷笑了一下，然后立刻就进行了下一步举措。

“对了，露法~”

“我想确认一下，你就是推荐这份工作给我的人对吧？”

“那么我今天跟着你混应该没问题吧？”

“啊？那不是当然的吗？”

随着菲特话音一落，露法立刻露出了‘你在问什么废话呢？’的表情，然后走上前下意识的伸出一只手打算捏一捏菲特的鼻子。

但是在此之前——

“唰。”

“嗯？”

菲特可不是雪丽丝。

她毫不犹豫的后退了半步躲过了露法的手，随后微微一笑直接问道。

“原来如此，那我的确应该感谢你呢。”

“因为你愿意替我介绍工作，然后还打算手把手的打算好好教我怎么工作呢。”

“不过啊，事到如今虽然感觉有点太迟了，而且这也只能算是我的突发奇想吧，我很好奇你为什么要对我这么好。”

“那么贴心的帮我找工作，这么照顾我，而且看上去还很关心我。”

“这到底是为什么呢？”

“啊这……”

对于露法来说这真的是很突然的提问，毕竟雪丽丝之前都没有提到过这些。

对于此，露法有点被问倒了，只是尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

“这个问题也挺难回答的。”

“只能说是自然而然吧？”

“你需要找工作，而我正好知道很多打工的地方，所以自然而然的就打算帮你一把嘛。”

“反正我也没想那么多就是了。”

“总之先别说这些了，我还是先带你去见一下赌场的管事，然后把你介绍一下后，你应该可以直接开始工作了。”

“时间有限，我可以先和你讲解一下你需要做的工作是什么，以及——”

“啪。”

“哎？”

然而不等露法岔开话题打算先说工作的事情时，菲特在这里直接伸出了一只手拉住了露法的手臂，随后微微一笑问道。

“请不要岔开话题。”

“我姑且还是很想知道你为什么会这么对我好的。”

“真的很奇怪呢。”

“你对我的善意是真心的，并且你看上去也是发自内心的打算帮我一把。”

“难道你是一个对谁都抱有善意的老好人吗？”

“我觉得不像吧？”

“所以我想了半天，还是需要确认一件事情。”

“露法。”

“你是不是喜欢我？”

第九十九章 暴露的本性

第九十九章

很显然这是一个送命题。

只要露法敢在这里点头，那么菲特会立刻把她给视作威胁并且排除掉，哪怕对方是同族人也不例外。

小时候的菲特和雪丽丝为了不被培养成傲气十足的纨绔子弟，所以她们各自的父母都有让她们和普通的龙族们打成一片，尽可能的交到朋友，而不是自小就因为她们皇族的身份，而觉得自己拽上天了。

但就算如此，阶级制度依旧是存在的。

菲特毫无疑问的是邪龙皇的亲女儿，换言之也是真正意义上的邪龙一族的公主。

相对于她来说，露法仅仅只是金龙一族的平民罢了，而菲特如果真的想搞事情，把露法给发配边疆并且这辈子都别想回龙族还是轻而易举的。

应该说，菲特在很小的时候就已经做过这件事情了。

当时就有一头不知死活的金龙一族的少女打算对雪丽丝出手。

对方明知道雪丽丝和菲特已经订婚了，但还是义无反顾的缠着雪丽丝，想要和她在一起。

结果这自然触碰到了菲特的逆鳞，随后她毫不犹豫的动用了自己皇族的权利，找了个理由把那少女连同她一家给逐出了龙族领地，并且永世不得回来。

就算金龙一族是极其护短的种族，但是在这件事情上金龙一族从上到下没有人出手帮她们一家，毕竟——

谁都知道邪龙一族如果发起疯来那可是不计后果的。

而且她们也知道那个金龙一族的少女做的事情不占理，所以结论上没有任何金龙敢开口阻止，眼睁睁的看着对方离开了自己的族地。

于是十几年的时光过去了，现在又有一个金龙一族的女孩子疑似喜欢上了雪丽丝，所以菲特自然有义务调查清楚这件事情。

结果随着菲特问出了这一问题后，露法微微愣了愣神，最后她直接闭上了眼睛，脸上露出了笑容来。

“原来如此，果然还是被发现了吗……”

“尽管我已经拼了命的打算隐藏这份感情，不过还是被你给敏锐的察觉到了……”

“呵呵，明明小时候的你要更加迟钝一点的，但是长大后却对感情的事情敏感多了吗？”

面对菲特的提问，露法最终还是承认了自己的内心，随后只看见她直接伸出了一只手按住了菲特的肩膀，索性提高了音量喊道。

“没错！”

“我就是喜欢你！”

“从小时候第一次见到你的时候，我就已经无法自拔的爱上了你！”

“啊~~”

“你知道吗！？”

“明明已经过去了十几年了，但是你那甜美的笑容，可爱的容貌，以及那双美丽的蓝宝石般的瞳眸永远没有从我的脑海里消失过！”

“因为对于我来说你就是如此的可爱啊！！”

“然后现在你居然变成了女孩子！？”

“这份可爱更是放大了几百倍！！”

“我不知道到底是谁做了这件事，但是我只能说——”

“干的漂亮啊！！！”

露法的语气渐渐的开始加快，甚至有点朝着变态方向飞奔而去的意思，同时她的笑容也逐渐的开始扭曲，甚至连呼吸都逐渐变得粗重许多。

面对眼前的人，菲特什么都没说，也什么都没做，仅仅只是平淡的看着露法暴露自己的内心。

于是见四下无人，露法索性伸出了另外一只手，然后用力把菲特给推向了墙角，然后继续喘着粗气盯着她道。

“啊~~”

“啊啊啊~~~”

“不行了！”

“好可爱！”

“果然超级可爱啊！！”

“看着你那可爱的模样，我就忍不住的想要看一下你被玩坏后的样子啊！！”

“当那可爱的笑容变成痛苦的表情，被我给玩弄，被我给折磨，你知道对于我来说这会是多么无上的喜悦和幸福吗！？”

“雪丽丝，或许你会惊讶我现在的说辞，但是你不需要在我的面前装出来！”

“我是知道的！”

“你骨子里也是我这边的人！”

“你也很喜欢被别人粗暴的对待，并且被玩坏吧！？”

“我懂的！”

“既然你主动问我是不是喜欢你，是不是这也意味着你也想和我在一起，然后甩掉那个可恶的女人！？”

如果雪丽丝看见了眼前的场景，她估计早就被吓傻了吧？

可是此刻站在这里的可不是雪丽丝，而是被娜塔莎称之为暴君的菲特啊。

“原来如此，果然我的预感是正确的啊。”

“你确实喜欢我啊。”

“并且我也终于想起来你是谁了。”

“这表情，这说话方式，以及你的名字。”

“你就是十几年前被菲特给放逐出龙族的那个女人吧？”

“呵呵，终于想起来了吗？”

当菲特毫不犹豫的拆穿了露法的身份后，露法也没有了继续隐瞒的意思，直言不讳的说道。

“没错！”

“我就是那个人！”

“你之前问过我为什么会变成打工战士吧？”

“那是因为那个女人利用了自己的权利，把我们一家给逐出了龙族，并且不可以受到任何龙族的庇护，否则就会遭到邪龙一族的报复！”

“所以我只能和这些肮脏下等的人类一起生活！！”

“甚至还要每天在这里工作不可！！”

既然已经发泄了出来，露法自然也说出了自己的心里话。

和那些自愿住在这里的金龙不同，露法是打心底里的看不起人类，厌恶着人类，而和那样的存在生活在一起，对于露法来说才是最恶心也最让她感到难受的惩罚。

而随着她话音一落，菲特却反倒是露出了笑容，然后淡定的看着她道。

“但是这就是你应受的惩罚不是吗？”

“你明知道我有了未婚妻，但是你却还是继续缠着我，打算对我出手，结果我老婆忍无可忍了才把你给赶走了。”

“不过这些都已经过去了。”

“比起这些，你既然都把话说到了这个份上了，你打算做什么？”

“把我给拐走吗？”

“然后让我和你生活在一起，最后跟着你一起过着流亡的生活吗？”

毫不犹豫的，菲特问出了这些令人难以回答的问题，然后她等着露法回答。

结果下一刻露法立刻冷笑了一声，然后将自己的嘴唇凑到了菲特的耳旁，小声道。

“不会的，你要是愿意和我远走高飞的话，我这里可是有一大笔钱，足够我们活一辈子了。”

“哦？”



第一百章 真意

第一百章

巨龙一族的寿命是极长的，而其寿命的上限实质上至今无人知晓。

因为现存的巨龙没有一头是因为老死而逝去的，而是因为各种原因亦或者因为上古战争的关系。

现在最老的巨龙的年龄有三万多岁，并且至今身体还棒的很，没有什么不便。

换言之，巨龙的寿命上限到现在还是未解之谜。

不过比起这些。

一大笔钱。

够用一辈子。

当菲特听见了这两个关键词句后，她的嘴角立刻微微上扬了一下。

这倒不是说她在嘲笑露法信口开河，而是她歪打正着的找到了她来到这个赌场的真正原因。

————————————————————————————————————————————————

半天前——

镇长家。

“那么菲特，在这个小镇的工作规则差不多就这些，相同的事情我也已经告知了雪丽丝，所以对于此你还有什么问题吗？”

和当时的雪丽丝一样。

菲特也有被告知在这个小镇赚钱的规则，以及金龙一族金币和普通钱币的事情。

只不过和当时主动找上门的雪菲不同，这一次替菲特解释的人是艾丝特，而她也是主动邀请菲特再次来到她的家中喝茶。

于是在听见了所有的规则后，菲特则轻轻一点头，然后毫不犹豫的说道。

“好的，谢谢你告诉我这些。”

“不过艾丝特，你应该不是镇长的老婆吧？”

“虽然当时岳父一时情急随口胡扯了一下，但是光是看着你身上的气质和你的容貌，我可不觉得这个小镇容得下你。”

“况且能够和岳父岳母直接平等的交谈什么的，你在金龙一族的身份不可能太低吧？”

“哎呀，这就被看出来了吗？”

看见自己的身份被人给拆穿了，艾丝特倒是没有露出惊慌的表情，反倒是大方的一点头接着道。

“没错，我的确不是镇长的妻子，而是临时性的为了帮雪丽丝的父母一把，所以我出现在了这里罢了。”

“不过放心吧，我们没有插手你们之间胜负的打算，所以你如果肯愿意守规矩的话，我们就不会对你做任何事情。”

“呵呵，不对吧？”

面对艾丝特的解释，菲特显然没有接受的打算，反倒是开始讨价还价了起来。

“不管理由为何，很显然我和雪丽丝的胜负被岳父岳母还是你在暗中给引导了。”

“或许你们是打算让我们公平的一决胜负，可是这个世界上本来就不存在绝对的公平，而当你们的行为限制了我的发挥，这对我来说本来就是不公平的不是吗？”

“所以说了那么多绕口的话，你想表达什么？”

看着菲特开始绕圈子，艾丝特反倒是直言不讳的问她什么意思，于是下一刻菲特直接说出了自己的想法。

“我只是想说，为了公平起见你是不是应该稍微给我提供一些便利？”

“不用什么太大的便利，就稍微和我说一下这个小镇什么东西比较赚钱就可以了。”

“当然，如果你能直接提供一份工作给我，我也不介意就是了。”

“呵，原来如此，看来你也知道这场胜负对你不利的地方吗？”

归根结底，菲特是邪龙一族的，并且在这个小镇很不受待见。

所以如果按照正常的方式来找工作的话，那么十有八九会被拒绝，因此她的确需要额外的路子来开拓她的视野。

于是在略微思考了一下后，艾丝特嘴角再次上扬了一下，然后这一次她打了一个响指，随后一张金卡出现在了她的手中。

“那么菲特，我就介绍一份工作给你好了~”

“这是这个小镇地下赌场高层才有的会员卡副卡，换言之这也是我的卡。”

“现在我需要你拿着这张卡，然后帮我去调查一件事情。”

“最近我们发现赌场的每日流水有些对不上账，换出去的赌币和收回来的钱不成正比，而且差距很大。”

“所以我们怀疑有人偷拿了钱。”

“本来我应该是交给别人来调查这件事情的，但是既然你刚好需要一份工作的话，那就交给你了~”

“至于报酬嘛。”

“你看三千金龙族的钱币如何？”

这很显然是一份很赚钱的工作。

三千金龙族的金币如果菲特可以收下的话，那将会和雪丽丝一口气拉巨大差距。

但是，菲特却没有选择立刻点头，反倒是微微一摊手道。

“哎呀呀，我说艾丝特小姐。”

“你不要因为我年轻，所以就随便说出这么一个打发叫花子的金额可以吗？”

“很显然钱亏得不少，并且这件事情很难查吧？”

“否则你也不会让我这个外人来插手。”

“不过我对这份工作很感兴趣就是了，所以要不这样如何？”

“我可以帮你找到那个犯人，并且在这个基础上我会帮你追回那家伙盗取的赃款，而我的报酬也很简单。”

菲特话说到了这里，她在这里轻轻的竖起了三根手指，然后直接开出了自己的价码。

“三成。”

“不管我追回多少钱，我要这笔钱的三成，并且如果追回来的款项里存在普通货币的话，那么请把这些货币折算成金龙族的货币，然后一起分三成换算给我。”

“呵呵，多劳多得吗？”

“很有趣的提议啊。”

“可以，我就答应你吧~”

于是就这样的，两人在雪丽丝不知情的情况下做好了交易，然后菲特这才持有副卡来到了这个赌场。

——————————————————————————————————————————————————

时间回到现在——

对于菲特来说，露法现在说出的话很有问题。

她本来就是赌场的员工，并且还是帮客人兑换钱币的员工，所以她如果想偷偷拿钱的话还是很简单的。

菲特一直都觉得自己的运气挺好的，所以说不定露法就直接是她想找的目标。

于是听见露法居然说自己有一大笔钱，菲特立刻就下套问道。

“原来如此啊~”

“那么露法，你说你有一大笔钱，但是你总该证明一下吧？”

“如果我以后要和你远走高飞了，结果你却一分钱都没有，那我岂不是亏死了？”

“哎！？”

“你难道真的愿意和我走！？”

听菲特这么一说，露法立刻瞪大了自己的眼睛，脸上也露出了无法置信的表情。

对于此，菲特则毫不犹豫的一摊手道。

“是啊~”

“谁叫那个女人太腹黑了，太糟糕了，我和她实在是过不下去日子了~”

第一百零一章 反杀

第一百零一章

可能这就是我狠起来的时候连自己都骂吧？

为了能够博得露法的信任，菲特毫不犹豫的露出了过不下去日子的表情，甚至有种下一秒就想和露法私奔的感觉。

当然，这些话对于菲特来说根本就不疼不痒就是了。

而且有一说一，她刚才对自己的形容也没错到哪里去，本质上她就是那么麻烦的女人。

而随着她话音一落，露法也立刻露出了兴奋的神情。

“行啊！”

“那就一起远走高飞吧！”

“不过我们今天毕竟已经开始工作了，就这么突然离开这里了也太明显了，所以要不这样吧~”

“咱们再最后工作一天，然后一下班就立刻一起离开这座小镇如何？”

“顺道我也可以把今天的工资给结清了。”

“呵呵，可以啊~”

这对于菲特来说是最好的结果了。

毕竟她的最主要目的是调查清楚到底是谁偷拿了赌场的钱，而现在能博得身为嫌疑人的露法的信任，这是菲特求之不得的事情。

不过菲特也不是一个喜欢浪费时间的人，所以在看露法完全上钩了后，她立刻发起了进攻。

“露法啊，你的提议是不错，但是你要怎么证明你有一大笔钱可以保我衣食无忧一辈子呢？”

“万一你骗了我，我岂不是亏大了？”

很明显，菲特这是在套话。

对于她来说，现在最重要的就是弄清楚那一大笔钱到底是哪里来的，因此现在就看露法有没有那么容易上当了。

结果——

“可以啊！”

“我现在就带你去吧！”

“我的钱就藏在这个赌场的某处，现在正好距离开业还有一点点时间，所以我带你去看一下我们未来的钱如何？”

“哦？那就一起去吧。”

很好。

十分的好。

菲特没想到居然那么顺利就套出了露法可能藏钱的地方。

随着菲特一点头后，露法便朝着菲特挥挥手道。

“那就和我来吧~”

“我们美好的未来在向我们招手~”

于是就这样的，露法带着菲特离开了大厅，然后朝着赌场正门走去，但她们没有直接走进去，而是直接右转进了一条长长的走廊里。

这条走廊不知道通向哪里，但是时不时就能看见走廊左右都有门，好像是一间间小房间一样。

“这里是赌场的后台，专门提供给客人借宿的地方。”

“比方说有些客人玩疯了，不想离开赌场的话，他们可以选择借宿在这里。”

“当然，只限vip客户。”

“而我因为在这里长时间工作的关系，所以老板也给我特别开了一间房间，而这里也成了我藏钱的地方~”

“原来如此，看上去像是谁都可以进入的危险地方，但是却可以神不知鬼不觉的藏钱吗？”

“而且你居然还有属于自己的独立的房间什么的。”

说实话在赌场里拥有一间自己的房间并不稀奇，尤其是那种超大型的赌场还提供饮食服务，你如果愿意的话住在赌场一年半载都没问题。

前提是你不会输的裤子都没了。

因此对于可以在这里藏钱的真实性，菲特对此没有任何怀疑，甚至有些兴奋的一点头道。

“那既然如此就赶紧去看看吧~”

“我真的很好奇能够让我们用一辈子的钱到底是多少呢。”

“呵呵，你马上就能看见了~”

于是在又走了大概几分钟后，露法在其中一间房间面前停下了脚步，看来这里就是露法的房间了。

眼看着目标就在自己的面前，菲特没有选择立刻动手，而是静静等待着露法把房门打开。

毕竟在没有看见真金白银钱，菲特不想打草惊蛇。

“吱呀。”

到达了目的地后，露法没有任何迟疑的打开了房间门，随后菲特和她一起进了屋。

看了看四周，菲特发现这只是一间看上去没有任何特别点的普通房间。

普通的桌子。

普通的床。

而且内部布置算不上豪华，只能说是一个人需要住宿的必要家具给简易安排了一下罢了。

更重要的是，这里可不像是能藏钱的地方。

至少菲特可没看见什么天文数字级的钱币。

当然，菲特不觉得露法会蠢到把那么一大笔钱就这么明晃晃的丢在房间里，所以肯定是用了什么特别的办法藏起来了吧？

那么既然如此，菲特自然要装个傻，赶紧把钱的所在地套出来。

“所以这就是你说的藏钱的地方？“

“就这么一点地方我可不觉得能藏得下多少钱呢。”

“你不会是在骗我吧？”

“呵呵，怎么可能呢？”

面对菲特的质疑，露法当然是立刻一摇头，然后对着菲特挥挥手示意她先把门关了。

“这么一大笔钱我不可能就直接放在房间里吧？”

“总之你先把房门给关了，然后我启动一下房间里的隐藏魔法阵，到时候你就明白了~”

“原来如此，那就赶紧给我看看吧~”

眼看着猎物就要上钩了，菲特自然立刻一点头，然后主动把房门给关了。

“好，那么我就开启魔法阵了。”

露法一边说着，一边已经蹲下了身子，而同一时刻菲特也偷偷的把魔力聚集在了手中。

只要露法把金币一暴露出来，她就会毫不犹豫的从背后打晕露法，然后人赃并获。

然而下一秒——

“唰！！！！！！！”

“什么！？”

突然，一道刺眼的亮光从房间里闪过。

紧接着一条接着一条银色的锁链从房间的四面八方伸展而出，眨眼间就把菲特给捆成了一个肉粽。

这让菲特立刻瞪大了自己的眼睛，下意识的喊道。

“你这是干什么！？”

“你不是要带我远走高飞吗！？”

“呵呵，是啊。”

面对一脸惊讶的菲特，露法缓缓的站起了身子，然后自上往下打量了一下菲特道。

“如果是真的雪丽丝的话，我或许会毫不犹豫的这么做吧。”

“但是如果是冒牌货，我可就没这个兴趣。”

“不过比起这些，先让我问你一个问题吧。”

露法话说到了这里，她的眼神变得冰冷起来，并且用着冷冰冰的声音说道。

“你把雪丽丝给怎么了？”

第一百零二章 反过来威胁？

第一百零二章

你把雪丽丝给怎么了！？

当露法问出这个问题的瞬间，菲特稍微愣了愣神，脸上也随之闪过了一丝惊讶。

她当然惊讶于自己的身份居然被拆穿了，但这不是最主要的原因。

重要的是——

露法好像比菲特想象的要更加看重雪丽丝。

一开始她还以为露法只是单纯的馋雪丽丝的身子，并且被雪丽丝那个抖S诱捕器给骗到了而已，所以真出事了露法应该不会太在乎雪丽丝的死活。

可是她错了。

露法一开口第一件事问的就是雪丽丝的安全问题。

这倒是让菲特刮目相看了露法。

可以啊，至少她还是挺看重雪丽丝的安危嘛。

那等到事情结束后我可以考虑不把她给大卸八块了。

不过比起这些，还是问问她是怎么发现我的身份吧？

“原来如此，看来你没我想象的那么愚蠢啊。”

“回答你刚才的问题是没关系，但是我还是想先问问，你到底是什么时候发现我不是雪丽丝的？”

“呵，我最初就感到了不对劲，但真正意义上发现了问题应该说是中途吧。”

面对菲特的质问，露法倒是冷笑了一下，毫不犹豫的说出了原因。

“虽说你和雪丽丝的外貌，身材，乃至气味都一模一样，但是当你走出来的瞬间我还是感到了一丝违和感。”

“真正的雪丽丝明显给人的感觉要温和柔软多了，但是你却感觉要沉稳冷静许多，并且在这个基础上你给人的氛围要更加的冷淡。”

“不过就算如此，你的伪装是完美的，至少在那个时间点没有什么问题，直到你突然问我喜不喜欢你，而这一点让我的怀疑心加重了许多。”

“所以我就顺水推舟的测试了一下你。”

“我故意暴露了自己的本性，想要看看在得知了这一切后，雪丽丝会做出什么样的反应，但是你却比我想象的要冷静多了，甚至还有能力继续诱惑我。”

原来如此，看来我的确小看了她啊。

一开始我还以为我能做到瞒天过海，但是没想到在刚一打照面的时候，我就已经快暴露了吗？

看来我以后得吸取教训啊。

菲特是个高傲的人，但她却也懂得反省。

在这件事情上菲特的确小看了露法的洞察力，结果导致了现在被反将一军的后果。

不过菲特也知道露法话只说了一半而已，所以她并没有开口，而是等着露法继续把话说下去。

“不过真正让我实锤你不是雪丽丝的最大原因，是你说了这句话。”

“我和那个女人快过不下去日子了。”

“当我听见这句话的瞬间，我就知道你是个冒牌货，因为我认识的雪丽丝根本就不可能会说的出这种话来。”

“我从以前就十分清楚。”

“雪丽丝是彻底迷上了那个女人。”

“不管我多么努力的接近雪丽丝，想要让她和那个女人分开，但是她打从一开始就没有把心思放在我的身上过。”

“因为她深爱着菲特，并且在她的眼中菲特就是她的一切。”

“这份感情就算直到现在为止都不可能改变，而这就是我所认识的那个雪丽丝。”

“当然，菲特也是一个超级麻烦，超级恶劣，内心腹黑到令人作呕的混蛋女人，所以就算雪丽丝多么的善良可爱，也有那么一点几率会受不了菲特。”

“可是就算如此，她也绝对不可能会诋毁自己的老婆，至少这不是我所认识的那个她。”

“呵呵，说的挺义正言辞的嘛，好像很了解雪丽丝一样。”

面对露法的这番话，菲特只是在口头上逞强了一下，但心里却只能无可奈何的露出了苦笑。

是啊。

稍微了解过雪丽丝的人都清楚她到底是多么深爱着我。

而那样的她会说出诋毁我的话吗？

这根本就是不可能的事情不是吗？

看来这一次是真的失败的彻底啊……

没想到在那么短的时间里我居然露出了那么多破绽吗？

就在菲特在心中自嘲时，露法却也苦笑了一下道。

“我当然了解她。“

“因为我真的喜欢她，爱着她，本来打算是想排除万难和她在一起的……”

话说到了这里，露法下意识的揪住了自己的胸口，脸上也露出了苦恼的神情。

但面对眼前的一幕，菲特却突然问道。

“那么，你现在也是这么想的吗？”

“你还是想和她在一起吗？”

“如果你愿意的话，我可是有办法帮你把她搞到手的~”

“前提是你愿意把藏着的钱交出来~”

此乃谎言。

这个女人根本就不可能做这种事情。

不得不说真不愧是菲特啊。

在这么一个劣势的情况下，她居然还想着继续输出。

不仅要测试一下露法是否依旧对雪丽丝有着非分之想，同时她还要搞到金钱的所在地。

只有小孩才做选择题，大人都是我全都要。

菲特直接用行动来证明了这句话。

当然，菲特也是已经做好了准备。

如果露法如果敢真的作死点头，那么她可是会毫不犹豫的在事后做掉露法的。

可是出乎她意料之外的是，露法却在这里默默的摇了摇头道。

“呵呵……”

“不可能了吧？”

“她是圣龙族的皇子，也是未来的圣龙皇，并且她还全身心的爱着菲特。”

“所以在和她再次见面后，我打心底里不觉得自己能配得上她，也没想过重新对她出手。”

“不过啊。”

“就算我不可能会和她在一起了。”

“我也要想办法守护她。”

“至少不会让任何人有机会伤害到她。”

“所以老老实实交代吧！”

“你到底把雪丽丝藏在哪里了！！”

“这个锁链可是由我自由控制的！！”

“你要是不老实交代的话，可是会吃大苦头的！”

“呵，只是大苦头吗？”

菲特可不是被吓大的。

只看见她冷笑了一下，然后微微歪了歪脑袋道。

“雪丽丝现在可还在我的手里，而你要是随便对我出手的话，到时候她会被怎么样我可就不知道了~”

“你也是个聪明人，而我也是个挺贪财的人，所以你如果想让雪丽丝安全的话，那就老老实实的把你所谓的钱交出来如何？”

第一百零三章 诱惑

第一百零三章

如果雪丽丝此刻听见了菲特这番话，相信她肯定已经气的直跺脚，然后红着眼指着菲特破口大骂吧？

你居然把自己的老公当作挡箭牌！？

这是人干的事吗！？

反正就是诸如此类的话吧。

不过对于菲特来说，她可不会觉得过意不去什么的，毕竟她知道自家老婆此刻正在等候室里睡得像死猪一样呢。

很显然的，菲特这一手的确是捏住了露法的命脉。

露法不知道菲特的真实身份，现在只清楚雪丽丝被眼前的人给控制住了。

对于此，露法的脸上露出了难色。

同一时刻，菲特则慢慢收起了脸上的笑容，内心则忍不住‘啧‘了一声。

结束了。

我明明都拿雪丽丝来威胁她了，但她还是支支吾吾的没有立刻决定把钱交出来，看来她所谓的有一大笔钱应该是骗我的吧？

她之前之所以会这么说，只是单纯的为了把我骗来这里，然后控制住我……

而且想想也是。

她在这个赌场只是小人物罢了，如果金龙一族的上头真的想查她的问题，光凭她那一穷二白的家事怎么可能掩盖得住？

更何况如果真的只是赚点小钱的话，估计上头只会睁一只眼闭一只眼而已。

这只能算是白忙活一场了。

不过算了。

好歹也弄清楚了她对雪丽丝没有非分之想就行，她也算运气不错，至少一条命是保住了。

“啪！！”

“哎！？”

于是在明白了情况后，菲特直接一用力，然后本来馋着她的锁链应声而碎。

看到这一幕，露法立刻瞪大了自己的眼睛道。

“这怎么可能！？”

“这可是第六阶的束缚魔法，而且还是真阶魔法，你居然立刻就解除了束缚！？”

看着一脸惊讶的露法，菲特则只是一脸淡定的拍了拍自己的衣服，微微一笑道。

“呵，就凭你这个魔法架构如此松散的魔法怎么可能困得住我？”

“以及你的战斗意识也薄弱的很。”

“明明你的敌人都解除了你的魔法，你非但没有立刻摆出战斗姿态，而是像个傻瓜似的看着我。”

“如果我真的想杀你的话，你的脑袋估计早就在下一秒就落地了吧？”

“啊……”

听菲特这么一说，露法立刻瞪大了眼睛，然后这才做好了战斗准备。

对于此，菲特则又是叹了口气道。

“唉……”

“不得不说你和那个镇长的女儿比起来，战斗能力真的差多了啊。”

“算了，至少帮我打打下手还是可以的吧？”

“嗯？”

“你什么意思？”

露法有些不明白菲特为何突然要说这些。

只不过下一刻当菲特摘下了自己的面具，然后一道黑色的光芒从她身上一闪而过后，露法这一次不仅瞪大了眼睛并且还张大了嘴巴，整个人立刻快速的后退了好几步。

最后只看见露法颤颤巍巍的举起了自己的手，指着眼前的人道。

“你……”

“你……”

“原来你是菲特！？”

露法的声音因为恐惧而提高了几分，并且她的身子也愈发的开始剧烈颤抖，就好像看见了童年阴影一样。

不，应该说。

这就是她的童年阴影。

结果在颤抖的说出了这句话之后，露法的表情也随之扭曲了一下，然后——

“呕！！！！！！”

她居然直接吐了出来，看上去遭受到了沉重的精神攻击一样。

看到这一幕，菲特倒没有感到不悦，甚至反而露出了开心的表情道。

“哎呀呀，看着别人的脸就直接吐出来了什么的，这个有点不礼貌哦~”

“不过露法啊~”

“你应该知道我是谁吧？”

“以及你知道刚才在我面前说出了这番话意味着什么吗？”

“……”

露法知道。

她当然知道自己刚才那番言辞到底意味着什么。

要知道露法可是比谁都清楚菲特的性格，以及她背后的势力有多大，所以到了最后露法只好做好了觉悟，直接逼上了眼睛道。

“咕！”

“杀了我吧！”

“我就知道你这个女人不会轻易放过我！”

“肯定是你不放心我背后搞事情，所以专门跑到这个小镇来干掉我的吧！”

“难怪我在想雪丽丝怎么会莫名其妙的跑到这座小镇来，原来都是你安排的吗！？”

“所以你这算什么！？”

“最后的仁慈吗！？”

“让我见雪丽丝最后一面，然后把我在暗中给做掉吗！？”

似乎是已经做好了死亡的觉悟，露法擦了擦嘴边残留的某些东西，索性两手一张不客气的大吼道，大有一种随时赴死的感觉。

看着眼前的一幕，菲特脸上的笑容越来越灿烂，看来她还挺喜欢现在的情况的。

不过她似乎没有继续吓唬露法的意思，直接蹲下了身子盯着露法道。

“别那么紧张。”

“也别把自己看的那么重。”

“我如果真的想干掉你，我直接邪龙军里随便喊几头龙把你给暗杀掉就好了，根本犯不着我自己亲自过来动手把你送走~”

“我们这次之所以会来到这座小镇只是单纯的意外罢了~”

“总之明白了的话就先冷静下来，我有笔交易想和你做一下~”

“啪~”

下一秒，菲特直接打了一个响指，随后几大袋装着高纯度魔晶石的袋子出现在了露法的面前。

这让露法立刻愣了愣神，随后又下意识的咽了口吐沫，看来她也知道这魔晶矿多么值钱。

一看露法的反应，菲特立刻心里有了底，随后毫不犹豫的开出了筹码。

“我知道你其实很缺钱，否则也不可能会来赌场这种地方工作对吧？”

“这些魔晶石换个几百万金币还是很轻松的，而这对你来说也是一大笔收入吧？”

“那么，如果说我愿意把这些东西送给你的话，你是怎么想的？”

“唉！？”

非但不杀我，而且还给我这么多钱！？

露法不是一个笨蛋，而她也立刻明白了菲特的用意。

“你、你想收买我？”

“呵呵，你是这么解读的吗？”

一看露法明白了现在的情况，菲特也没有继续说什么，直接一点头道。

“没错~”

“并且在这个基础上，我可以解放你们一家的禁令，而你们也能重回龙族。”

“你应该知道我的权力吧？”

第一百零四章 博弈开始

第一百零四章

露法很明白菲特这个提议肯定没安好心。

至少菲特肯定在什么地方用得到露法，所以她才会开出丰厚的条件。

说实话这些钱对于露法来说不重要。

她缺钱是事实，可是就算一口气多了几百万金币，对于她来说也就是在这个小镇工作小半年的工资罢了。

毕竟这里可是金龙一族的小镇，而外面的货币在这里并不值钱。

不过露法知道这些钱只是添头罢了，重要的是菲特开出的第二条件——

让她以及她的家人重新回龙族。

这个条件可不是字面意思上那么简单。

如果她们一家可以回到龙族，这也意味着她们可以重新获得来自龙族的援助，并且她们的生活会瞬间回到十几年前的水准。

面对这一条件，尽管露法很不想帮眼前这个驱逐了她们一家十几年之久的女人，但是相对的露法没有摇头拒绝的资本。

所以面对眼前的情况，露法只是微微低下了脑袋，缓缓的问道。

“说吧。”

“你想让我做什么？”

“嗯，是个聪明人~”

听露法这么一说，菲特立刻就明白了露法算是答应了，随后她也大方的把魔晶石往露法面前一推，然后直接说出了自己的目的。

“与其说是让你帮我做事情，不如说我更想让你向我提供情报。”

“我现在需要知道关于这个赌场的一切。”

“尤其是钱款调配这一块，就算你不知道具体是怎么运作的，但是你姑且知道办公地点在哪里吧？”

“毕竟你看上去在这个赌场工作了挺久的。”

“嗯，这些我的确知道。”

正如菲特所说的那样，就算露法只是一个小人物，并且也不知道具体的内部系统是如何运作的，但是只要她能指出具体处理事情的地点，那么菲特就可以把其当作突破口。

然后在看见露法点头了后，菲特则伸出了两根手指接着道。

“很好，那么一会儿你就把这些情报告诉我，现在还有一件事情我需要你的帮助，那便是——”

“在接下去的一个月里当我的马仔。”

“如果有必要的话，我需要你毫不犹豫的背刺雪丽丝。”

“啊这……”

————————————————————————————————————————————————————————————

另一边的情况，雪丽丝视角。

“额，你居然是老爸老妈的朋友？”

“那我还是对你恭敬点好了。”

虽然我不认识眼前这个叫做艾丝特的女人，但是她既然可以当老爸老妈的朋友，那么她的身份绝对不低。

况且那个女人手里还拿着她的副卡，同时露法在看见她的名字后也毫不犹豫的称呼她为大人，所以她或许在金龙族里有着不小的地位吧？

结果正如我所想的那样，在我话音一落后，艾丝特直接微微一笑道。

“呵呵，不错~”

“正常来说你的确应该对我恭敬点~”

“毕竟我姑且也是龙族最高掌权者之一，也算是个龙皇呢~”

“唉！？”

“你、你是龙皇！？”

“啊！”

我这个笨蛋！！

我怎么会把那么重要的事情给忘记了！！

金龙皇艾丝特！

这个名字我不是以前听过吗！

只是我们平日里和金龙一族几乎没啥焦急，所以我一时半会儿没想起这个名字来。

而随着我露出了一脸惊讶的表情后，艾丝特在这里伸出了一根手指，轻轻戳了戳我的脸颊道。

“雪丽丝，这是你的不对啊~”

“你好歹也是圣龙一族的皇子，也是下一任圣龙皇吧？”

“结果你居然连别的龙皇的名字都没记住，这要是换作心眼小一点的巨龙，以后可是会在暗地里给你下绊子的~”

“所以等你回去后记得把各族的龙皇还有高官的名字和面容都记一下，对你有好处的。”

“哦哦……”

“我知道了，艾丝特大人……”

被说教了……

不过这里是我不该，所以我只好老老实实的点头认怂。

然而当我一点头后，艾丝特收起了刚才那严肃的表情，在这里微微笑了笑道。

“好了好了，我没有说教的意思，只是希望你注意一下罢了~”

“以及你直接称呼我为艾丝特就好，我不怎么喜欢在私下场合里还被别人称呼为大人。”

“相对的，我也会直接称呼你为雪丽丝，明白了吗？”

“明、明白了！”

“嗯，很好~”

见我点头了后，艾丝特这才满意的点了点头，随后把话题转到了别的地方。

“比起这些，菲特也真是过分呢~”

“居然把自己那么可爱的老婆给迷晕了然后丢在这里什么的。”

“万一有坏人突然闯进来了可怎么办？”

“额，不是……”

“我才是老公来着……”

忍住，我要忍住。

对方可是金龙皇，所以不能随便发火。

只是下一刻，艾丝特就好像知道我很在意这点一样，继续精准踩雷。

“唉？”

“你才是老公？”

“不对吧？”

“明明你们圣龙一族不是被邪龙一族吃的死死的吗？”

“而且你看上去软软的，那么的可爱，难道你还能是老公？”

“不会吧不会吧？”

“你不会真的是老公吧？”

“够了啦！！”

“我就是那个女人的老公啦！！”

前言撤回！

我忍个球啊！！

她那么阴阳怪气的说这些，很明显是她知道我在乎这点，所以故意的啊！！

不过在看见我发火了后，艾丝特不仅没有生气反倒是拍了拍我的肩膀道。

“哈哈~”

“这才对嘛~”

“年轻人有话就放开了说，别憋在心里好像我在欺负你一样。”

“以及我刚才是开玩笑的~”

“我知道你和菲特正在一决胜负中呢，所以谁是老公和老婆还只是未知数。”

“不过先不提这些，既然我们那么有缘分可以一对一的见面谈话，我就顺道帮你一把，给你一个赚钱的机会如何？”

“唉！？”

“好啊！！”

那可以啊！

对方可是金龙皇啊！

她肯定出手阔绰的很！

说不定直接就能赢了那么女人呢！？

于是见我如捣蒜般点头了后，艾丝特突然掏出了一张卡片然后递给了我，随后说出了一句让我忍不住瞪大了眼睛的话来。

“这是我的副卡，还有一张在菲特那里。”

“而我想请你帮我的事情也很简单，那便是——“

“把菲特从我这里偷走的副卡拿回来，仅此而已。”

“唉！？”



第一百零五章 让我们的这场胜负画上句号

第一百零五章

那个女人……

她……

她居然把金龙皇的赌场VIP副卡给偷了？

当我听见了这句话的瞬间，我下意识的皱了皱眉头，然后立刻确认道。

“艾丝特，虽然我不觉得你会骗我，可是这其中是不是有误会？”

“我还是很了解菲特的。”

“她的确是个不讲武德，做事不择手段的女人，但是偷东西这种事情她会亲自去做吗？”

“就算她真的想要什么，在绝大多数的情况下她只会指使别人去弄到手，但是不可能会脏了自己的手才对。”

“那么在这个基础上，她又能派谁从你这里偷到卡？”

我说了那么多其实只想表面一点，那便是那个女人不可能会做这种事。

那个高傲的集合体会亲自赃了手做这种最下等的事情？

至少我不这么认为。

就算她真的想要什么，顶多也就指使自己手下的人去明抢，偷东西这种事情还是不可能会做的。

而且啊……

对方可是金龙皇，谁那么厉害能偷她的东西？

别说那个女人的手下了，就算她本人真的亲自动手也只会白给好么？

所以不可能不可能。

绝对不可能。

我的心中已经坚决的否定了这一点，但是艾丝特却只是一摊手道。

“这我就不清楚了~”

“我其实也不知道我的卡是怎么丢的，但是我的卡却实打实的出现在了菲特的手中，然后她还拿着我的卡在赌场内畅通无阻的游荡着不是吗？”

“或许你了解她的性格，可是她的手中持有我的副卡也不争的事实，你应该也理解这一点吧？”

“不过，你十分信任自己的老婆，这一点十分好。”

“毕竟信任才是能长久的过日子的诀窍啊~”

“但是比起这些，我刚才话还没有说完呢。”

艾丝特一边说着，一边伸出了一根手指指着我又道。

“我没有打算闹大这件事情的打算，也没有打算正面和菲特对峙的意思。”

“所以既然你在这里了，我就请你帮我偷偷的把我的副卡从她那里拿回来，然后重新交给我。”

“只要你能做到不露风声的把卡给拿回来，我就不会去追责，也不会找菲特麻烦。”

“不过要是你一旦让菲特知道了，是我让你把卡拿回来的话，我也会让你承担一些连带责任吧~”

“至于承担责任的理由嘛~”

“就当作是你没有完全遵从我的安排吧？”

“额……”

不是，咱能讲点道理吗？

用一句话来概括她刚才这番话，说白了就是她打算让我也当一次小偷，偷偷的从那个女人那里把艾丝特的卡顺回来。

不是我说什么，为什么非要玩这种花样不可？

直接找到那个女人当面对质不好吗？

说不定只是误会呢？

一想到这里，我下意识的就想摇头拒绝，可是在此之前艾丝特却突然开口道。

“啊，对了~”

“如果你没有按照我所说的做的话，其实对你来说也没有太大的困扰~”

“我顶多就会在背后帮菲特一把，然后等你输了之后，顺道推荐一下菲特你之后新娘修行的地点罢了~”

“挺好的不是吗？”

“哪里挺好的啊！！”

可恶！！

这不是完全捏住了我的软肋吗！？

如果我在这里拒绝的话，感觉她会直接一条龙服务，不仅送我去新娘修行，或许连婚礼的场地都会帮我包办了。

而我十有八九是嫁人的那方。

别开玩笑了啊！！

我怎么可以嫁给那个女人！！

一想到这里，我只好保持了沉默，但还是一脸不爽的瞪着她。

“哎呀，你别这么恶狠狠的看着我嘛~”

“这只是单纯的为了确保你不搞事而设下的保险罢了。”

“相对的，你要是神不知鬼不觉的把事情给办成了的话，我就给你这个数字如何？”

艾丝特说着，她在我面前伸出了五根手指，而这也让我立刻瞪大了眼睛。

“只要我办成了这件事情，你愿意给我五十金龙币！？”

“不，或许是五百的意思！？”

妈耶！

只是办一件小事就能赚五百金币的话，那还是很不错的！

毕竟正常情况下我可是要工作一周才能赚到这些钱呢！

可是随着我话音一落，艾丝特却突然露出了恨铁不成钢的表情，然后微微叹了口气道。

“唉……”

“我该说真不愧是圣龙一族吗？”

“真老实啊。”

“你们和邪龙一族相比简直就是乖宝宝中的典范。”

“不过姑且还是揭晓答案吧。”

“答案是五万金龙币。”

“如果你做到了这一点，我会立刻把这笔钱交到你手里。”

“五、五万！？”

妈耶！！

这就是金龙皇吗！？

这出手也太阔绰了吧！？

如果我真的拿下了这五万金币，那我岂不是和赢了没什么区别不是吗！？

虽说偷偷的从那个女人那里把卡拿回来和偷东西没什么区别，但是这毕竟是为了我未来的家庭地位着想啊！

大不了事情结束后被这个女人调教个一年半载呗？

可以！

这个活可以接！

“好的！”

“交给我吧！！”

“我一定会神不知鬼不觉地，在菲特不知情的情况下把她的卡给偷回来！！”

“嗯嗯，那就交给你了~”

“那么你也把我另外一张副卡收下吧，至少可以给你在这个赌场内提供一些便利。”

“好的，没问题！”

于是下一刻我立刻接过了她递来的卡，然后急忙又问。

“比起这些，艾丝特你还有没有多余的兜帽衣和面罩？”

“如你所见，我的外罩都被那个女人给抢走了，我总不能在赌场里露脸吧？”

“呵呵，这点我当然想到了，以及我这里正好有衣服。”

“啪~”

说着，艾丝特直接打了一个响指，随后一套外罩和面具直接出现在了我的面前。

于是等我披上了兜帽衣后，艾丝特这才对着我挥挥手道。

“行了，该说的都说了，你就自己先去行动吧。”

“我先留在这里善后一下这里，免得多出麻烦来，明白了吗？”

“明白了~”

于是轻轻一点头后，我直接走出了等候室，然后——

“唰！”

我毫不犹豫给自己重新上了一层伪装魔法，变成了和我原本外表完全不一样的人。

好了！

那就在第一天让我们这场胜负画上句号吧！



第一百零六章 报仇！

第一百零六章

 真的假的？

我不是在做梦吧？

此刻我正一脸迷茫的站在赌场的角落里，然后看着自己手边那沉甸甸的大袋子。

里面装的全都是可以兑换金龙族金币的赌币，数量则是——

五千。

在这个基础上，兑换的比例还是1比10。

也就是说一个赌币可以换10个金龙族金币，而我手头上这一大袋赌币的价值就已经有五万了。

至于我是怎么拿到那么多钱的？

这就要从十几分钟前我刚从等候室出来说起了。

在伪装好了外表后，我当然是打算立刻前往赌场然后把那个女人给找出来。

如果我计算的没错的话，那个女人现在一定和露法在一起，说不定正在暗地里打算偷偷搞事情。

所以我本来的计划是立刻找到她，然后偷偷的接近她，最后看看有没有什么机会能把她的副卡给抢过来，然后直奔等候室把副卡还给艾丝特。

只是这个计划在一开始就受阻了，因为我发现——

我居然连赌场的门都进不去。

——————————————————————————————————————————————————

“客人，真的不好意思。”

“根据规定，没有任何赌币的客人是不能进入赌场的，相对的如果您哪怕持有一个赌币，我也可以让您进去。”

“更何况最便宜的赌币只需要区区十个普通金币而已，所以您只需要换一个赌币出来就好。”

此刻在赌场的大厅门口处，进来的客人依旧门可罗雀，也不知道是今天生意不好还是在我睡觉期间已经进去了大多数客人。

不过这些不是重点，重点是现在帮忙兑换赌币的人已经不是露法了，也不知道她现在去了哪里。

我本来是想绕过赌币兑换环节，直接进入赌场内部的，结果还不等我一脚跨进大门我就直接被工作人员给拦了下来。

结果正如刚才这位帮忙兑换赌币的小姐姐所说的那样，所有客人必须要兑换至少一个赌币才能进入赌场内部。

这其实挺不合理的。

我不想赌博，只是过来看看不好吗？

为什么我非得换筹码不可？

但是很显然规矩就是规矩，那个小姐姐不仅没放我进去，并且脸上也露出了一抹苦笑。

倒不是说她看不起我，只是她单纯的觉得我在为难她吧？

毕竟正常来金龙族赌场的人怎么可能十个金币都给不出来？

不过啊……

不是我想为难她，而是我真的没钱啊！！

我现在魔力依旧被封印着，所以无法打开属于我自己的储物空间，自然而然的我身上的钱也拿不出来。

况且就算拿的出来，十个金币也不是能用区区两个字来形容的价格啊！！

总之千言万语一句话。

我没钱。

那现在情况就十分尴尬了。

我要是拿不出钱的话，现在连赌场都进不去，就更别提从那个女人那儿拿回卡了。

不过还好，我现在也不是一点办法都没有，毕竟我还有刚才艾丝特给我的vip副卡，说不定可以刷脸进去。

于是下一刻我直接拿出了那张卡，递给了那个小姐姐道。

“那个，我这里有一张vip卡的副卡来着，你看看能不能通融一下，让我直接进去什么的。”

“这、这是！？”

在接过了副卡后，那个小姐姐立刻瞪大了自己的眼睛，然后看了我一眼道。

“对、对不起！！”

“没想到您居然是艾丝特大人的亲信！”

“我为我刚才对您的无礼表示由衷的歉意！”

“希望您可以原谅我！！”

“啊，不用那么紧张，我没有责怪你的意思。”

不愧是金龙皇的副卡啊。

看见的人无不吓得点头哈腰的，生怕得罪了我似得。

不过算了，她既然知道了情况那应该会放我过去吧？

“那么我现在可以过去了吗？”

“说实话我现在身上没有带钱，今天只是单纯的想去赌场里看看的。”

可是随着我话音一落，这个小姐姐却皱了皱眉头，然后歪了歪脑袋，看上去很疑惑一样。

“那个，这位客人，我依旧不能让您过去，因为我不能违反规定。”

“不过相对的，您如果没有带钱的话，其实是可以用这张副卡借钱的，而且不收利息。”

啊！？

原来还能这样！？

没想到这张卡居然还能借钱！？

这让我立刻瞪大了眼睛，然后急忙又问。

“那可以借金龙币吗！？”

“就是金龙一族特有的金币。”

“这当然是可以的，请问您想借多少？”

似乎是看见我终于肯换赌币了，这个小姐姐立刻舒了口气，整个人看上去也感觉轻松多了。

看来我刚才的确是有点为难她的意思了啊。

那我还是赶紧随便说个数算了。

“那就五千金龙币就好。”

说实话，我知道比例是1比10，所以五千金龙币等于五百赌币来着，因此我本来是想随便借一点，然后等到出去后再原封不动的还给艾丝特就是了。

结果下一秒——

“砰！！”

只看见那个小姐姐直接把一个超级大袋子放在了我的面前，然后往我面前一推道。

“赌币已经兑换完成，这里是五千金龙赌币。”

“祝您玩的愉快。”

“啊……”

“不……”

“我……”

五千金龙赌币，那可是五万金龙币啊！！

看着眼前的钱袋，我直接愣在了原地，有点不知道该做出什么反应才好。

我很想解释她给错钱了，可是当那么一大笔钱放在我的面前，我却下意识的什么都没说，就这么走进了赌场里。

然后等我回过了神来，我才意识到了自己在无意识间到底借了多少钱……

不得不说这副卡也太厉害了吧！！

不过我得冷静一点。

这毕竟不是我的钱，我可不能乱花，万一我把这笔钱给乱用了，到时候我可还不起。

不过相对的，我的脑海里也有了新的主意。

“呼呼呼~”

“既然难得都拿到了这笔钱，那就顺势坑一下那个女人好了~”

“如果顺利的话，说不定我可以直接把副卡给搞到手。”

一时间，我的脑海里已经形成了一个完美的计划，同时我的视线也扫视着赌场，尽可能的搜寻那个女人的身影。

今天赌场里人真的不多，而在略微看了几眼后，我在赌场的角落里看见了那个女人。

哼！

找到了！

那就开始报仇吧！



第一百零七章 疑惑

第一百零七章

目标！发现！

那个女人现在用的是我的外表，所以我轻而易举就能找出她的所在地。

不过我并没有立刻走过去，而是先看了看她的四周，结果我发现露法没有在她的身边。

好奇怪。

今天是我第一天工作来着，正常来说露法应该一直都陪着我才对，可是她现在居然放任我一个人在赌场里工作？

不过有一说一，那个女人在这里做事情挺一板一眼的嘛。

此刻我站在赌场的角落里默默的观察着那个女人的情况，结果我看见她姑且还是有在认真工作的。

我时不时看见她手里拖着一个盘子，上面放了几杯饮料，会问一下来赌场的客人们有没有想喝的。

然后如果有人有任何问题的话，她姑且也会耐心的解答。

等等，她这是在搞什么呢？

她特意把我给迷晕了，就是为了在这种地方认真的打工？

这不像是那个女人会做的事情不是吗？

好奇怪啊……

不，还是先别急着下定论，总之先试着接近她一下好了~

于是在心中这么想着，我立刻提着手中装着赌币的袋子靠近了那个女人，然后一看见我走过来了，她倒是微微一笑，随后恭敬的问道。

“有什么能帮到您的吗？”

“还是说您有什么想喝的？”

……

…………

不是，总感觉哪里不太对……

确实眼前的人发出的是我的声音，体型和外貌上来看也和我一模一样，但是啊……

味儿不对啊！

这个女人可是高傲的结合体，她会这么恭敬且标准的说出这种话来？

怎么想都不像是她会做的事情。

可是她现在的外表却毫无疑问是我的模样不是吗……

不，说不定是她的演技很高超，所以造成了假象？

不行……

一切情况都有可能在这个女人身上发生。

虽然草木皆兵是大忌，可是唯独面对她我得充分考虑一切可能性。

那姑且还是别打草惊蛇，先试探她一下好了。

“嗯咳，你好~”

“这是我今天第一次来这个赌场玩，所以有很多地方都不太懂呢。”

“如果可以的话，能请你替我介绍一下这个地方吗？”

“唰。”

我一边说着，一边故意握住了她的手，然后轻轻捏了起来。

怎么样！？

现在对于你来说我只是一个外人，如果有人敢对你放肆，按照你的个性肯定会把眼前的人给大卸八块吧！？

所以来吧！

赶紧露出自己的真面目！

可是事与愿违，眼前的人没有立刻甩开我的手，反倒是皱了皱眉头，然后又带着假笑道。

“那、那个……”

“这位客人，我很荣幸替您介绍这里的游玩设施，但是请您维持最基础的礼节和风度可以吗？”

……

…………

不对，这不是像是她会说出的话来。

她不是菲特！

在理解了这一点后，我立刻拽着她来到了赌场无人的角落里，然后立刻问道。

“你是谁？”

“你不是菲特吧？”

“哎！？”

“为什么你——”

“啊！！”

我就知道她肯定会这么问，所以我直接揭开了面具，然后顺道只是把自己的脸给解除了伪装。

结果当我露出了自己真正的面容后，眼前的人立刻叫了出来，然后指着我又道。

“你是雪丽丝！”

“你居然没事！”

“哦，不对……”

“菲特怎么可能会伤害你呢？”

原来如此，看来她知道我被那个女人给迷倒了这件事吗？

等等，那个女人在伪装成了我的模样后，最初接触的人应该是露法才对。

那么既然眼前的人不是菲特，也就是说——

“你不会是露法吧？”

“是菲特把你伪装成了我的模样，然后在赌场里当障眼法吗？”

“没错，雪丽丝你果然好聪明。”

果然和我想的一样，眼前的人就是露法，而那个女人则不知道跑到了什么地方去了。

不行，这样就糟糕了啊。

在我睡着的时间里，她肯定是去执行自己的计划了，并且她的手里还有艾丝特的副卡在。

那想要找到她就很麻烦了。

不过还好，我还有露法在，说不定她可以帮我。

“露法，相信你也知道事情的前因后果了，所以我就不解释为什么我会突然以这种形式出现在你的面前。”

“那么现在请你告诉我，菲特她在哪里？”

“以及她去干什么了？”

“咕……”

当我问出了这两个问题后，我看见露法明显迟疑了一下，然后下意识的后退了一步。

啧。

她说不定被那个女人给威胁了吧？

看她现在的样子，我觉得应该是不知道该不该和我说那个女人的事情。

于是在明白了这一点后，我立刻拍了拍她的肩膀道。

“露法，你放心的说！”

“有我在这里呢，那个女人不会事后找你算账的！”

“所以赶紧告诉我她在哪里！”

“不、不是这么一回事……”

不知道为何，露法看上去十分的纠结，表情也有些不自然。

但是这些神情并没有持续多久。

大概几秒钟后，她还是叹了口气，随后一摊手道。

“实话实话，我也不知道她去哪里了。”

“之前她分析了一下前台兑换金币的魔法阵，然后就让我回来这里伪装成她的模样，然后她本人则又不见了……”

“什么！？”

等等！

那个女人这是打算干什么？

等等，我明白了……

那个魔法阵会通往两个地方。

一个是放置筹码的地方，而另外一个则是存放金钱的金库。

换言之，她要嘛打算对筹码出手，要嘛就打算直接抢金库。

不管哪一种都是糟糕透顶了啊！

“露法，谢谢你告诉我这些事情，但是我现在需要你的帮助，可以一起和我去兑换赌币的前台一次吗？”

“我们要阻止菲特的恶行啊！！”

“额……”

“这……”

然而露法没有直接答应我，反倒是再次迟疑了一下。

但是这份迟疑并没有持续太久，只看见她再次叹了口气，然后一点头道。

“我明白了，我会帮你的。”

“这才对嘛！！”

可能是因为她不想被卷入麻烦事情里，所以她才会迟疑的吧？

没关系，之后我会好好答谢她的，所以现在我需要她的帮助！

可是此刻的我却完全没有意识到，露法之所以会那么迟疑，其实另有原因。



第一百零八章 潜入

第一百零八章

在这家赌场中，露法看来也是一个老员工了啊。

当我们重新回到了兑换赌币的前台后，只看见露法三言两语就和一开始把我拦在门口的小姐姐换了个班，随后我这才有机会可以接近兑换赌币的魔法阵。

于是等到四周无人了后，我这才对着露法轻轻挥挥手道。

“露法，我现在要去调查一下这两个魔法阵，能拜托你帮我望一下风吗？”

“当然可以。”

“不过雪丽丝，我……”

“那个……”

“就是……”

“嗯？”

不知道为什么，露法看上去还是支支吾吾的，好像有话要说。

啊~

我明白了。

这里毕竟对她来说是重要的收入来源，要是搞出了事情结果让她丢了工作，她肯定会很困扰吧？

我懂我懂~

我又不是那个女人，会随便搞事吗？

所以为了能让她放下心来，我再次拍了拍她的肩膀，随后朝着她竖起了一根大拇指道。

“露法你放心吧~”

“我和那个女人不同，我是不会乱来的~”

“应该说我现在是为了阻止那个女人搞事情，所以才出现在这里嘛~”

“因此你别那么紧张嘛~”

“啊，不是，我……”

“好了好了，别不是了~”

“先帮我望风吧！”

看来她的紧张情绪一时半会儿是缓解不了了，那么还是先把正事解决掉再说吧。

于是再安抚了她一下后，我这才把注意力集中在了眼前的魔法阵上。

如果我没记错的话，我面前这两个小型魔法阵面向的应该是不同的两个入口。

一个是存放金币的地方，而另外一个地方则是堆积赌币的场所。

有一说一，做这两个魔法阵的人是个高手啊。

首先能把传送魔法阵做的那么小，而且还能精准的识别放入的金额然后转换成赌币，这就已经是很厉害的事情了，在这个基础上这个魔法阵的安全保护也做的很好。

然而，这一层保护被破坏了。

存放金币的那个魔法阵还安然无恙，但是兑换赌币的那个魔法阵却有了明显的被入侵后的痕迹。

也就是说那个女人的目标果然是存放赌币的地方，然后在那边捞了一大笔后，再回来重新兑换成金币，这样就可以瞬间赚取暴利吗？

该死！

那个女人可真不愧是邪龙啊！！

要干就干一票大的！

人家来赌场赌博，她倒好！

直接搁这儿来抢赌场了！

不行，我得赶紧阻止她！

要是她真的得手了，到时候先不提我们之间的胜负，咱们还能不能安稳的在这个金龙族小镇待一个月都是问题，更重要的是露法也会被牵连进来。

“定位！”

在确认了魔法阵的情况后，我立刻把自己的魔力灌注进了赌币那头的传送魔法阵，然后开始试着定位存放赌币的地点。

这两个魔法阵因为体积不大，所以传送距离也不可能会很远，所以赌币的存放地点应该还在这个赌场内。

正常来说一旦魔法阵被侵入，对方就可以顺藤摸瓜，定位赌币的存放室然后直接过去就好。

但是，这也只是正常情况而已。

要知道那个女人可是和我同级的魔法天才，而就算在精密的传送魔法阵在她的面前也毫无意义。

如果是她这个级别的天才入侵成功了魔法阵，那么她会做的事情只有一件，那便是——

当场找个地方把入侵完成的魔法阵重新刻画出来，然后再改成反传送魔法阵。

一旦成功了，她哪里还需要冒风险过去，直接传到金库那里把赌币拿了就走。

也就是说……

“完了，那个女人估计已经得手了。”

“她肯定是直接复制了魔法阵，然后直接进了金库里把赌币全拿走了，而她现在手里应该有大量的赌币了……”

“以她的办事效率，她估计早就把赌币兑换完了。”

“而她一旦去把这些赌币兑换完成了的话，那一切就直接结束了……”

虽然我不知道她会拿多少钱，但是以她的个性，最少几百万起步吧？

不行，我得把这些钱给追回来，否则一旦暴露了后，露法肯定会被牵连的。

可是我该怎么追回来？

去当面质问那个女人？

我不觉得她会老实交代就是了。

更何况我这里也没有直接证据去证明钱是她抢的……

然而就在我苦恼于现在的情况时，站在我一旁的露法却突然开口道。

“不，雪丽丝，事情还没完。”

“虽然菲特的确可以利用反向魔法阵前往金库，可是那里也有设下禁制，也有可能菲特人进去了却无法直接出来。”

“而且菲特也是十几分钟前才开始行动了，然后你又立刻找上了我，所以说不定她现在人正待在金库内，正想办法从里面逃出去也说不准。”

“哎！？”

“有道理啊！！”

确实。

一般金库这种地方都会有设下禁制，换言之除了受保护的魔法阵之外，其他的魔法阵都是无效的。

也就是说你进得去，但是却无法用相同的方法出来。

所以那个女人真的有可能正在想办法怎么逃出去也说不定。

“露法，干得好啊！”

“多亏你提醒了我，我才想起了这个事情！”

“那么走吧！”

“我们赶紧去追那个女人！！”

“嗯……”

不知道为什么，露法看上去有点提不起精神来，不过现在的我也没有时间顾忌这点，所以我赶紧复制了这个传送魔法阵，然后拽着她来到了赌场里的一间无人的等候室里。

正常来说画传送魔法阵是需要用纯金来做金粉笔的，而我手头上本来不可能有这些东西。

但是！

我刚才换了五千赌币，而那些赌币也全都是用纯金做出来的！

好家伙，不愧是金龙一族，连赌币都那么炫富是我没想到的。

但不管怎么样，我直接把几个赌币捏成了粉末，然后立刻就画出了魔法阵。

等到一切都结束后，我这才对着露法道。

“露法，我去去就回，你在这里等我。”

“不，我们一起去，万一有事情可以有个照应。”

“哎？”

结果不等我打算拒绝她，露法已经直接启动了我画好的魔法阵，随后我们两个人直接消失在了原地。

第一百零九章 告白

第一百零九章

哦？

这里就是存放赌币的场所吗？

看上去好厉害啊。

通过了我之前复制好的传送魔法阵后，我和露法同时来到了一个堆满了各式各样赌币的偌大房间里。

望了望四周，然后又看了看地面，我赶紧对着一旁的露法挥了挥手道。

“露法，看来那个女人不在这个房间里，看来她已经逃走了。”

“不过如果她没走远的话，我还是有办法可以赶紧追上她。”

“所以露法你现在小心的跟在我身后，咱们先走出这里再说，以及你可得小心点脚下。”

“看见那些红色的魔法光球了吗？”

“一旦触碰到的话，这个房间的警报系统就会立刻启动，然后我们立刻就会被发现吧？”

对着露法说完了这番话之后，我便抬起了脚打算离开这里再说，可是就在这时——

“啪踏。”

“哎？”

突然，我听见了自己身后传来了一声脚步声，紧接着我发现自己的右手被紧紧的抓住了。

结果当我一回头，我看见是露法拉住了我的手，同时不知道何时她已经摘掉了脸上的面具。

但这些都不是重点，重点是——

她的脸上露出了前所未有的严肃的神情。

“露法，你这是？”

“雪丽丝，我喜欢你。”

“十几年前当我第一次见到你的时候，我就已经深深的爱上了你，并且这份感情直到现在都未曾改变过。”

“我知道你已经不记得我了，但是我有办法可以让你想起我来。”

“你还记得在你小时候，有一头金龙族的少女每天缠着你，想要吵着和你结婚吗？”

“那就是我。”

“这！！”

等等，现在这是什么情况！？

我不仅被露法突然告白了，而且她还直接自曝了自己的身份！？

不过比起这些，我想起来了啊！！

那时候的确有一头金龙族的少女天天缠着我，而我也一直拒绝她来着，因为那时候我已经和菲特订婚了。

结果她的行为实在是太过了，以至于那个女人真正意义上的发飙了，结果那个少女的一家被她动用权力给流放了。

我后来也有想办法把那被流放的一家给追回来，所以我之后有拜托靠谱的库卡叔叔帮我调查一下，但是直到现在也是了无音讯来着。

结果我居然在这里遇见了她！？

难怪我想她怎么给我那么眼熟的感觉，结果她就是当时的少女吗！？

眼前的情况让我下意识的瞪大了自己的眼睛，一时间不知道该说什么才好。

而在我愣在原地的时候，露法也上前了一步，继续认真的盯着我道。

“雪丽丝，咱们私奔吧。”

“你应该也看见了这里的赌币吧？”

“我们可以拿走一大笔赌币，然后拿去换成钱，这样我们就能远走高飞。”

“我是认真的。”

“如果你在这里点头的话，我会毫不犹豫的带你走。”

……

…………

就算露法不这么说，我也看得出来她是认真的。

看来她很久之前就认出了我来，只有我傻乎乎的什么都不知道，结果还和她一直待在一起。

真是的……

真是令人厌恶啊……

当然，我并不讨厌和露法待在一起，而且实质上我也受到了她许多帮助。

我所谓的厌恶，指的是什么事情都不能立刻回想起来的自己。

因为我想不起来露法是谁，所以我一直都大大咧咧的在她面前晃来晃去，而我的脑海里也忍不住想象了一下露法面对我的心情。

此刻站在她面前的是她从小就喜欢着的人，可是我却无法回应她感情，而她不仅没有因为复杂的情感而躲开我，甚至还愿意出手帮我。

结果当我带着她来到了这个装满了钱并且无人的金库里，露法或许再也无法按捺住自己的心意，所以才再次向我告白的吧？

在大致理解了事情的前因后果后，我慢慢的举起了自己的左手，然后轻轻的捏住了露法抓住我的手，最后——

慢慢的把她的手从我的手上拿了下去。

“露法，谢谢你。”

“谢谢你愿意一直喜欢着我。”

“并且明知道我这个笨蛋没能回想起你的事情，但是你却还是愿意帮助我，陪在我的身边，我真的很高兴。”

“可是对不起。”

“就算如此，我也依旧无法回应你的感情。”

“因为……”

“我喜欢的人是菲特……”

这是小时候的我一直没能说出口的话。

小时候的我因为不想伤害到露法，所以一直都没有直接拒绝她的感情，而也正因为如此我才给了她可以和我在一起的错觉，以至于让那个女人出手介入了这件事，并且把露法给强制排除了。

可是现在已经不一样了。

我已经不再是当年的孩子，而是一家之主，并且未来要继承圣龙皇之名的巨龙。

因此我必须要把该说的话说出口不可。

当我说出了最后一句话之后，我已经做好了准备。

不管露法是伤心的哭泣也好，还是发怒的责问也罢，我都会承受这一切。

可是之后我发现，自己完全错了。

“嗯，谢谢你。”

“雪丽丝。”

“谢谢你愿意对我说实话。”

“以及对不起。”

“你不需要自责，事情全都怪我而已，是我明知道你喜欢菲特但我还是打算向你告白，结果让你为难了。”

让我意外的是，露法没有哭出来，反倒是露出了如释重负的笑容。

只看见她再次伸出了一只手，然后轻轻拍了拍我的肩膀接着道。

“雪丽丝，你果然很温柔呢。”

“明明这是我单方面的给你造成了困扰，可是你却还是露出了难过和自责的表情。”

“不过你真的不需要自责，我本来就没想过你会同意。”

“我只是单纯的想要最后说出自己的心意，然后被你给正式拒绝后，就可以把这件事情给结束掉。”

“这样我也能有一个崭新的开始。”

“嗯，我知道了。”

既然露法都这么说了，我也没必要再多说什么，只需要点点头就够了。

而在看见我点头了后，露法的嘴角也微微上扬了一下，然后——

她突然后退了一步，朝着我挥了挥手道。

“那么雪丽丝，既然被你给拒绝了的话，我也能毫无牵挂的回到龙族去了。”

“要和菲特幸福哦~”

“哎！？”

“唰！”

突然，露法故意踩了地上的警报，并且她也拿出了一个不知道哪里搞到的传送石，并且整个人也消失在了原地。

等等？

我被坑了！？



第一百一十章 被坑了！

第一百一十章

等等！？

这是什么情况！？

我刚才被露法给告白了对吧？

也就是说她是喜欢我的对吧！？

就算我刚才拒绝了她，但是……

但是啊……

她也不至于那么快就翻脸不认人了吧！？

应该说你们金龙族都这样子的吗！！

怎么我一拒绝你们，你们就立刻毫不犹豫的背刺我啊！！

“嘀嘀嘀！！！”

“嘟嘟嘟！！！”

“妈耶！！”

现在可不是吐槽的时候！

刚才露法用那个奇怪的传送石离开了存放赌币的金库后，她顺道连地上的警报都给踩了一下，结果一时间整个金库开始发出了刺耳的警报，而这也把我吓得不知道该如何是好。

怎、怎么办！？

现在别说找到那个女人了，结果我现在莫名其妙的变成了小偷了！？

事情不是这样的啊！！

我明明只是来阻止那个女人的而已啊！！

“啪！！！”

“发现入侵者！！”

“来人！！”

“把她给抓住！！！”

你们来的也太快了吧！！

看着眼前已经破门而入的守卫们，我忍不住在心里吐槽了一下，然后下意识的后退了一步。

现在我可以选择强行突破然后逃走，也可以选择束手就擒。

不过实质上摆在我面前的选项只有一个罢了。

毕竟选择前者只会让事情变得更加复杂，所以在这一刻——

“唰啦！”

我毫不犹豫的举起了双手，做出了投降的姿势，然后把自己的视线转向了前方的守卫们。

守卫的人数大概有三十多人，而且对方无一例外全都是金龙。

如果这是人族的地盘我还能试着逃跑，但是在魔力被封印的情况下从三十多头金龙的眼皮子底下逃走？

我可还没强到那种程度。

所以果然立刻选择束手就擒是正确的选择。

不过我可不会就这么傻乎乎的被抓住。

在我举起双手投降的时候，我顺道把艾丝特给我的副卡也高举在了半空中。

于是眼看着守卫们就要上前把我拘束住，我立刻提高了音量道。

“慢着！！”

“我是艾丝特大人的手下！”

“我手里的卡也是艾丝特大人的vip副卡！”

“换言之我是受命于她出现在了这里，只是因为一些意外触发了警报罢了！”

“如果你们不信的话，可以看看我手中的副卡，然后把我带到艾丝特大人的面前当场对峙！”

“在此期间我不会乱动一下！”

“这……”

果然，当我一说出艾丝特的名字，在场的大多数守卫们立刻停下了脚步，不敢再上前一步。

只有领头的那个女守卫带着疑惑的神情靠近了我，随后取下了我手中的副卡看了看。

“居然真的是艾丝特大人的副卡。”

“不是伪造的卡，而是真货。”

在确认了一下卡片后，领头的守卫立刻朝着身后的人们一挥手，随后把卡还给了我后很有礼貌的说道。

“这位小姐，你手中的卡确实是真货，想必你和艾丝特大人的确有些关系。”

“但是这里毕竟是赌场存放所有赌币的金库，并且你擅闯了这里也是事实。”

“所以为了以防万一，我会暂时性的束缚住你的双手，然后把你给带到艾丝特大人的面前。”

“如有得罪，我先在这里致以歉意。”

“嗯……”

不错嘛。

这应对方法很标准，一看就是有经验的守卫，难怪她可以当上守卫的首领。

对于此我当然是直接一点头，甚至主动伸出了双手让她把我给逮住。

身正不怕影子斜。

我反正不是来偷赌币的，到时候可以好好的和艾丝特解释。

只是问题来了，我老婆到底去哪里了？

她既然不在这里，那么她到底是——

“不、不好了！！”

“出事了！！”

“嗯？”

就在那个女头领把我的双手才刚刚绑住后，一个守卫匆匆忙忙的冲进了金库内，然后向那个女头领汇报道。

“报告！”

“西侧存放所有金龙币的金库有被入侵后的痕迹！”

“什么！？”

“具体发生了什么事情！？”

随着那个守卫话音一落，我心里立刻有了一种不祥的预感，随后那个守卫在深吸了一口气后，立刻继续汇报道。

“刚才警报响起后，我们一大部分的守卫聚集到了这里，只留有一小部分的守卫守在了金库，但是等到警报解除并且我们的人回去了西侧金库后，我们发现留守的人被放倒了。”

“被放倒了？”

“有出现伤亡吗？”

“没有出现死者，只是他们全都被迷倒了而已。”

是那个女人！！

这一看就是那个女人做的药剂的关系啊！

等等……

在看见了眼前的情况后，我好像终于明白那个女人的用意了……

那个女人知道我醒来后一定会去找露法，然后她故意让露法引导我去调查兑换赌币的传送魔法阵，最后让我发现只有赌币那边的传送魔法阵被入侵了。

然而实则不然。

是两边都被入侵了，但是那个狡猾的女人把存放金龙币的传送魔法阵给修复了，然后故意误导我，让我以为她其实去了存放赌币的金库。

在这个基础上，露法打从一开始就是她的人……

露法是故意和我一起来到了这里，然后趁我不注意的时候把存放赌币的金库的警报给启动了，而她本人则利用刚才那个传送石直接开溜了。

然后等这边的警报一被启动，原本把守金库的守卫势必会被分出一部分来到这里抓住贼人，而那个女人就可以趁机放倒剩下的守卫们，然后毫不犹豫的冲进金库里大肆抢掠。

在理解了这一点后，我默默的抬起了自己的脑袋，然后忍不住在心中仰天长啸——

我怎么又被这个女人给坑了啊啊啊啊啊啊！！！！！！

这一次我甚至还成了她的帮凶！！！

我怎么就那么蠢呢！！！！！

此刻，如果地上有一个大洞的话，我或许会毫不犹豫的钻进去并且这辈子都不想出来了。

只是就在我还沉浸在懊恼中时，下一个消息直接把我吓得心脏差点停止了跳动。

“那么损失呢？”

“金库失守后被夺去了多少钱？”

“这、这个……”

“根据粗略报告……”

“我们至少被盗走了五千万金龙币……”

“啊！？”

第一百十一章 这个女人好可怕

第一百十一章

妈呀！！！！！

五千万！？

而且还是五千万金龙币！！

那个女人不要给我太过分了啊！！

就算是大捞一笔，也没有这么捞的啊！！！

况且她是玩真的吗！？

艾丝特可是老爸和老妈的朋友！

她要是知道了这件事情然后去找老爸老妈说起这件事，到时候我们两个都吃不了兜着走，那个女人难道不明白这个道理吗！？

还是说她有什么后手？

不对吧！？

我怎么想都不觉得她有办法解决这件事！

要知道这一次咱们可是惹上了金龙皇啊！！

可不是以前在人族那边小打小闹惹出来的麻烦可以媲美的！

怎么办！？

现在情况是真的麻烦了！！

这咋整啊！！

在这一刻我已经完全慌了神，不知道该如何是好，而听见了报告的女头领则沉思了一下，然后再次冷静的一挥手道。

“总之先封锁整个赌场，不允许任何一只苍蝇逃离这里！”

“然后想办法叫醒守卫们，问清楚情况。”

“你们去把这件事情汇报给高层，然后我会亲自带着她去面见艾丝特大人，把情况完整的汇报给她。”

“最后。”

“都打起精神来！！”

“别一个个都垂头丧气的！”

“既然已经失窃了，现在去懊悔也于事无补！”

“重要的是把贼人给抓住，然后把那家伙给大卸八块！！”

“明白了吗！！”

“明白了！！”

额……

鼓舞气势是好事。

打起精神来也不错……

只是啊……

你们别把人给大卸八块了啊！

那好歹也是我老婆啊！！

完了……

这次全完了……

那个女人为什么总是喜欢搞事情，而且一搞就是那么大的事……

————————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

于是十几分钟过后，我被带回到了赌场的上层的一个偌大的贵宾室里，而这里似乎是艾丝特在这家赌场的专属室。

于是在敲门进去了后，那个女头领用简洁的话语概括了刚才发生的事情。

在听见了这一切后，艾丝特没有生气，甚至都没有露出严厉的表情，仅仅只是犹如王者一般淡定的抬了抬手道。

“原来如此，事情我已经明白了。”

“现在先让你的人解除掉赌场的封锁，毕竟就算金库失窃我们也不能限制客人们的出行，否则这会对我们赌场的名誉有损失。”

“况且我大概知道犯人是谁了。”

“总之这件事情我会处理的，你先下去吧。”

“是……”

看来这个女头领还是不想解除封锁的啊，否则她现在也不会看上去那么迟疑。

但是艾丝特毕竟是金龙皇，不仅是这家赌场的贵客也是整个龙族的皇者，面对这样高贵的存在她自然不可能敢抱有质疑。

“那么，我就先行告退了。”

在微微一鞠躬后，那个女头领便离开了这间贵宾室。

于是现在整个贵宾室里只剩下了我和艾丝特。

额……

不是……

怎么感觉气氛有点尴尬……

她怎么一言不发的看着我？

在那个女头领离开了后，艾丝特就没有说一句话，仅仅只是一脸淡定的盯着我的脸。

有一说一，压力巨大好么！

这件事情虽说和我没有关系，但是我却知道犯人是谁，而且那个犯人还是我老婆！

万一艾丝特在这里质问我的话，我该怎么回答！？

我总不能说，犯人就是我老婆，你快点去抓住她甚至判她刑吧！？

所以咋整啊！

“啪。”

“哎？”

然而就在我脑袋里一片混乱之时，只看见艾丝特轻轻打了一个响指，随后原本束缚住我双手的绳子也应声而断。

随后我看见艾丝特微微叹了口气，然后没有盯着我，而是将视线转向了贵宾室的大门口那儿道。

“菲特，你打算在门外偷听到什么时候？”

“你的老婆现在可在我的手上，你就不怕我把她给办了吗？”

“啊！？”

按照艾丝特的意思，菲特就在门口！？

不过给我等等……

“你说谁是她老婆啊！！”

“反了啦！！”

“她才是我老婆啊！！”

然而艾丝特却无视了我的抗议，然后静静的看着贵宾室的大门。

结果过了几秒钟，只看见那扇门动了一下，随后我看见那个女人直接走进了屋内。

“哎呀~”

“艾丝特你好啊~”

“这才没多久我们就又见面了呢~”

“呵呵，我不好。”

“尤其是在知道我丢了五千万金龙币之后。”

一看见菲特，艾丝特脸上的表情立刻变得严肃起来，不过就算如此也没有到勃然大怒的程度。

于是看到这一幕，菲特却微微一笑，然后歪了歪脑袋道。

“哎呀，那我可真是替你感到抱歉呢。”

“真是的，不知道是哪个可爱的盗贼居然把赌场的金库给搬空了，真是不应该呢~”

“呵呵，咱们就不要装了，直接打开天窗说明话如何？”

“你为什么要这么做？”

眼看着那个女人打算装傻，艾丝特根本就不想给她这个机会，直接了当的质问起了菲特。

可是面对她的质问，那个女人非但没有害怕，反倒是也微微一笑，然后问出了一句让我摸不着头脑的话来。

“回答你这个问题是可以，但是在此之前你能不能先回答我一个问题？”

“为什么这家赌场没有失窃，但是你却告诉我这里丢了一大笔钱，甚至还拜托我去调查这件事情？”

“这件事情你可别打算装傻。”

“我名下也是有好几家赌场的，所以赌场的运作方式和金钱的管理等事宜我还是很清楚的，尤其是当我打听清楚了这里的运作方式后，我更不觉得这里会丢钱。”

“况且正常来说赌场是十分不容易丢钱的，”

“就算有，那也最多就是被下层的蛀虫给偷梁换柱了一点赌币，但那种最多也就几千金币的损失罢了，而且也很容易查到犯人。”

“最后只要把那几个蛀虫的手指剁了，然后绑严实了后沉海底去就解决了。”

不是！

这个女人说的话好可怕啊！！

以及她名下有好几家赌场！？

我怎么不知道！！

以及她到底是有多富婆啊！！

结果在听见了菲特的话之后，艾丝特也冷静了下来，然后微微一笑道。

“什么啊？”

“你比我想象的要聪明多了不是吗？”

第一百十二章 惊变

第一百十二章

不是……

怎么感觉现在只有我在状况外！？

现在是什么情况！？

按照那个女人刚才的话来分析的话，看样子是艾丝特有拜托她去调查赌场的失窃案，结果这个女人发现这个赌场根本没有失窃，然后反手就把赌场给抢了？

这是哪里来的黑吃黑啊！

不过这样就说得通了。

艾丝特的副卡之所以会出现在那个女人的手里，很明显就是艾丝特直接给她的。

我就说嘛。

我这个老婆虽然做事不择手段，从里到外都是黑的，然后一打起架来直接下狠手从来都不讲武德的，但是像偷东西这种事情她根本就懒得去做好么？

那么问题来了。

艾丝特这是什么意思？

为什么她要骗菲特说赌场失窃了，然后又拜托我从她手里把卡拿回来？

不行，这我得说清楚。

“那个！”

“我姑且先插一句！”

“艾丝特，这样子看来的话，我老婆根本就没有偷走你的副卡不是吗？”

“但是为什么你却和我说，她是从你这里偷走了卡，甚至还拜托我把卡给拿回来？”

“呵呵，因为我想看一出好戏而已嘛~”

“额……”

当我问出了心中的疑问后，没想到艾丝特会如此直接的说出了一个让我倍感尴尬的回答。

所以我现在应该生气吗？

正常来说应该是的，但对方毕竟是金龙皇来着，我还是稍微收敛点算了。

然而我虽然收敛了一下，但那个女人可没有我这种好脾气，只看见那个女人直接冷笑了一下，然后一步一缓的走到了艾丝特对面的椅子上，索性坐下了身子接着道。

“呵，我就知道是这么回事。”

“当我从露法那里打听到了这里的运作模式后，我就已经确定了这里会失窃的可能性几乎微乎其微，最重要的是太凑巧了。“

“我刚来这里，结果这里就正好发生了失窃案？”

“不过算了，这些已经不重要了，重要的是你到底打算干什么？”

“这场赚钱的胜负应该只发生在我和雪丽丝之间罢了，可是你却莫名其妙的出手干涉，结果——”

“所以这就是你一言不合就抢了我五千万金龙币的原因吗？”

不等菲特把话说完，艾丝特直接一句话打断了她的话，然后撑着自己的下巴凝视着菲特又道。

“不过啊，先不提钱的情况，我很好奇你怎么知道我会接触雪丽丝，甚至你还利用了雪丽丝把钱给弄到手了？”

“以及，你拿到了钱之后还正大光明的回到了我的面前，你就不怕——”

“我一怒之下把你给解决了吗？”

“嘶！！”

当艾丝特说出最后一句话之时，她的声音明显要冰冷了许多，同时我也感到了些许的杀气。

妈耶！

这个女人赶紧认怂啊！！

要是龙皇真的打算动手，就算是全盛期的我都打不过，更别提现在魔力被封印的状态了！

所以赶紧道个歉，然后把钱还给艾丝特算了！！

我这么想着，已经打算走上前赶紧说几句好话先，可是还不等我开口，那个女人却再次笑了笑道。

“呵呵，你不会的~”

“你应该不是一个会为了区区五千万金龙币就动手干掉邪龙皇之女的人吧？”

“如果我死了，先不提我母亲会不会暴怒，首先雪丽丝肯定会暴怒的吧？”

“换言之你同时惹上了现任邪龙皇和下一任的圣龙皇。”

“到时候如果我们龙族内部免不了一场大战，最后会有多少巨龙丧命应该不用我来替你计算吧？”

“所以毫无意义的威胁还是免了吧~”

“更何况不要用‘抢’这个字眼嘛，我的确从你那里拿了五千万，可是我却从来没说过不会还给你~”

……

…………

不是，这个女人真的只是比我小一岁吗？

她怎么对谈判那么熟练的？

和刚才打算立刻认怂的我比起来，她看上去要靠谱多了……

而随着她话音一落，刚才还杀意十足的艾丝特的脸上立刻露出了些许笑容。

“呵呵。”

“不错啊。”

“你真的很聪明，而且也很有胆量，明知道我是龙皇却还是有胆子说出这番话来，你比我想象的还要有趣呢。”

“那么话说回来吧。”

“你为什么会觉得我有可能和雪丽丝接触，然后利用了这一点？”

“因为如果是我的话，我也会这么做，仅此而已。”

面对艾丝特的提问，那个女人只是简单的给出一句回答，然后轻轻指了指自己的脑袋又道。

“能看见的人就能做出选择。”

“既然我已经推断出了你打算搞事情，那么反过来利用也很简单就是了~”

“不过比起这些，还是说说你更加感兴趣的内容吧~”

“那五千万金币我没有占为己有的打算，只是暂时想从你这里借过来罢了~”

“至于时间嘛~”

“我只需要一个月。”

“一个月后我会把这笔钱如数奉还，并且如果你想要利息的话，我也不介意付给你。”

“啊！？”

一个月！？

五千万金龙币！？

妈耶！！

怎么可以让这种事情成功！！

如果这个女人真的得逞了的话，那她就瞬间有了五千万金币！

那我还玩什么！？

直接老老实实嫁给她算了！！

“不行！！”

“我不同意！！”

“怎么可以这样赚钱的！？”

“这对我也太不公平了吧！？”

“所谓的赚钱不该是挥洒汗水，勤勤恳恳的工作后才能算数的吗！”

“这样只能算是欺诈啊！！”

“艾丝特，你得给我做主啊！！”

“呵呵，雪丽丝，这可就不对了。”

然而面对我的抗议，艾丝特却出乎我意料之外的站在了那个女人那边。

“你说的方法只是赚钱方法的一种，但却不是全部。”

“先不提菲特用了什么方法，但既然钱已经到了她的手里，就姑且算她赚到了吧~”

“怎么这样！！”

这不算是耍赖吗！？

不行，我要抗议啊！！

然而就在我挥舞着双手打算坚决的拒绝她之时，艾丝特却突然站起了身子，然后——

“唰！！！”

一道刺眼的金色光芒开始在她的手中凝聚，最后化作了一颗黄金色的光球出现在了她的手中。

“只是前提是，她得有命可以借到这笔钱。”

“轰！！！！！！！！！”

一时间，艾丝特手中的光球在瞬间炸裂。



第一百一十三章 糟了糟了！

第一百一十三章

“哈……”

“哈……”

“菲特，你没事吧！？”

“我当然没事。”

“应该说你没事吧！？”

“别忘了你现在可是还怀着我们孩子呢！”

当那光球爆炸的瞬间，我和那个女人立刻撑起了一个保护罩，然后把我们两人给保护了起来。

那颗光球威力一般，在真阶魔法中也是最低阶的，和火球术差不多。

可是这不是重点。

重点是如果我们刚才没防住的话，那可是眨眼间会受重伤的，换言之——

她居然真的对我们动手了。

面对这一情况，我下意识的想要质问艾丝特突然发什么神经，可是还不等我开口说些什么，之后的一幕却把我给吓到了。

“吾乃尘世之霸者。”

“此生未尝一败，只为君临整个世界。”

“因此颤栗吧！”

“然后拜倒吧！！”

“为真王的君临献上喝彩吧！！”

“超阶魔法——”

“霸天君王的理想乡！！”

艾丝特一边吟唱着咒文，一边慢慢的龙化，以此来弥补不够的魔力。

结果当魔力供给足够的瞬间，四周的空间开始碎裂，崩坏，最后——

一道此眼的黄金之光在我们面前闪过。

当我再次睁开眼睛之后，一片荒无人烟的沙漠地带出现在了我们的面前。

这里没有别人。

只剩下我，菲特以及艾丝特。

毫无疑问的，这里就是超阶魔法所构造出来的世界，而这也同样意味着艾丝特是认真的。

此刻的艾丝特已经完成了半龙化，她的身上也已经出现了金光闪闪的金色龙鳞，脑袋上也长出了一对龙角。

在这个基础上，她的嘴角虽然微微上扬着，可是她的眼神里却充满着杀意。

她是真的打算杀掉菲特。

不，或许我也在她的攻击范围内。

对于此我立刻深吸了一口气，对着她急忙喊道。

“艾丝特！！”

“咱们有话好说！！”

“你这是干什么啊！！！！！“

“你难道真的打算杀了我们不成！？”

“你刚才不是听见了菲特所说的话了吗！！”

“是啊，我的确是听见了，但是那又如何？”

面对我的质问，艾丝特只是微微摊了摊手，然后下一刻她收起了脸上仅有的些许笑容，最后充斥着十足的杀意盯着我和菲特道。

“她刚才所说的一切都很有道理，按照正常逻辑来看，我杀了她会造成很严重的后果。”

“可是啊，她却搞错了一点。”

“十分重要的一点。”

“那便是她此刻谈话的对象可不是她以前做生意时会遇到的奸商，也不是她可以呼之即来挥之即去的下属，而是——”

“我们龙族仅有的六大龙皇之一，站在权力最顶峰的皇者。”

艾丝特一边说着，一边已经伸出了一根手指指向了我身后的菲特，用着冰冷的声音接着道。

“就算你是邪龙皇的女儿，你说白了也只是她的女儿罢了，不是她本人。”

“而就算你母亲都不敢用这种语气和我说话，你又算什么？”

“况且你也提醒我了~”

“如果我杀了你的话，你身边的雪丽丝肯定也会找我麻烦，那既然如此——”

“我就把你们在这里一起解决掉不就好了吗？”

“所以啊，菲特。”

“你想耍小聪明是可以，但是如果挑错了对象就不是你所能承担的后果了。”

“唰！！！”

话说到了这里，艾丝特已经微微动了动手中，结果我们脚下的沙子已经开始蠕动。

如果我没猜错的话，这是世界型超阶魔法，和我之前使用的‘冰天女神的永世冻土’是同类型的魔法。

而正常来说想要逃离这里是不可能的，只有正面反抗一个途径，但前提是我也得开出超阶魔法不可。

可是我现在的魔力根本不允许我这么做，而菲特也没有学会过超阶魔法，想要在这里抵抗她也是不可能的事情。

也就是说——

出事了。

在不知不觉间，出了大事了。

事到如今我是不是该让菲特赶紧道歉？

不，这是愚蠢的行为。

艾丝特已经连超阶魔法都动用了，换言之她是动真格的打算干掉我们，如果我们还在这里傻乎乎的道歉祈求原谅，这只是在浪费我们逃生的机会罢了。

“菲特？”

情况糟糕至极，但是从刚才开始我都没听见菲特有说什么话。

结果当我回头一看，我发现那些沙子居然已经紧紧的裹住了她的身子，然后慢慢的开始吞噬她。

而她不仅动弹不得，甚至因为喉咙被沙子给捏住了的关系，以至于她连话都说不出口。

“菲特！！！！！！！！！！！”

“你等着！！”

“我现在就来救你！！！”

面对眼前的一幕，我急忙伸出双手打算把沙子从她身上扒下来。

可是这都是徒劳。

这些流动的沙子全部都由魔力做成，并且它们还拥有汲取魔力的能力，所以仅仅只是站在这里我的魔力就被大量的夺走。

但是那又如何！！

要救她！！

我得救她啊！！！！！

“菲特，试着动起来！！”

“做点什么！！”

“你会没事的！！”

“我会救你的！！！！！”

我一边说着，一边尽可能的开始聚集魔力，打算先把这些沙子炸开来再说。

可是我的魔力才刚聚集到一半，结果在眨眼间就被这些沙子给吸走了。

这是什么该死的能力！！！

不能使用魔力这就意味着我没有任何反击的手段！！

但这些都不重要！！

重要的是我该怎么救菲特！

结果眼看着她就要被沙子给完全吞没，我赶紧转过头对着艾丝特喊道。

“艾丝特！！”

“这是我们的错！！”

“我们不该在你面前耍花招的！！”

“所以求求你放过我们！！”

“我们知道错了！！！！！！”

“呵，知道错了？”

“那很好啊~”

“只是啊，单纯的知道错了但是却没有受到教训，这也是不可取的~”

“所以，这就是你们的教训~”

“唔！！”

说着，艾丝特在这里收紧了一下束缚住菲特的沙子，随后又伸出一根手指朝着我勾了勾。

“怎么了？”

“你不是一直都坚称自己是她的老公吗？”

“那现在就是你表现的时候了。”

“我给你十分钟，在此期间你必须要战胜我，否则——”

“你身后的人的性命可就难保了。”



第一百十四章 弱小

第一百十四章

艾丝特很显然是认真的。

尽管我不明白她为什么要如此大动干戈，同时脸上也满是挑衅的态度，可是她所控制的沙子却一刻不停的汲取着我和菲特的魔力，以及她身上的杀意从刚才开始就没有减弱过。

情况很糟糕。

真的很糟糕。

先不提她是否真的会杀了菲特，如果我们继续被持续性的大量吸走魔力，到时候魔力一旦枯竭的话也是会闹出人命来的。

没办法了，时间紧迫。

既然她想打的话，那就只好奉陪了！

心中这么想着，我已经握紧了双拳，做好了打肉搏战的准备。

在魔法战上我已经不可能赢了，因为我现在别说用魔法了，能确保自己体内还有魔力剩下我都该谢天谢地。

但是就算打肉搏战我也赢不了。

对方已经龙化了，而我则因为魔力被封印所以暂时无法变回巨龙。

最后在这个基础上……

对方还是龙皇。

我们龙族最强的六大龙皇之一……

所以谁能告诉我这该怎么打啊！！

妈耶！！

怎么想这一次都凉了啊！！

尽管我的内心在哭爹喊娘着，不过我表面上还是维持着冷静的一面，然后慢慢接近艾丝特。

“呵呵，肉搏战吗？”

“也是，这是你现在唯一的选择。”

“如果我没记错的话你现在魔力被封印了吧？”

“那么就陪你玩玩好了~”

艾丝特说着，她从自己的储物空间里拿出了十几块魔晶石，然后把她的身体给恢复到了人类的模样。

等到一切都尘埃落定后，她又是带着挑衅的态度朝着我挥了挥手道。

“好了，这下应该公平了吧？”

“来吧~”

“是吗？”

“那就别怪我不客气了！！”

既然她主动放水了，我也不会客气！

就算她是龙皇又怎么样！

打肉搏战我可不会输！

“喝啊！！！”

我直接大喝一声，抬脚就是一个回旋踢朝着她的脑袋招呼过去！

总之先打脑袋！

如果能一脚把她给踢晕了的话，说不定就直接结束了！

然而……

“砰！！”

我的脚的确踢中了她，攻击命中的声音和触感也在同一时间传了过来。

艾丝特不躲不闪，居然直接硬吃了我这一击。

但是她的身体却没有丝毫晃动过，甚至连表情都没有变。

真的假的！？

我这是踢在了铁人身上吗！？

还是她只是装作没事，其实痛死了！？

我不知道到底哪个才是真相，但是既然一击不成，那就再多打几下！

“噢哦哦哦哦哦！！！！！！”

一时间，我的拳头犹如雨点一般朝着艾丝特的身上招呼过去，并且集中在了一点打在了她的胸口上。

“喝啊！！！”

最后伴随着一声大吼，我将最重的一拳轰击在了她的脸上，希望这一拳可以直接把她给打飞出去，但是她却依旧纹丝不动，就好像我所有的攻击都打在了一棵参天古树上。

“雪丽丝……”

“你这是什么情况？”

我的攻击结束了，但艾丝特也没有选择立刻反击，反倒是皱了皱眉头，一脸迷惑的看着我。

然后——

“唰！！”

“消失了！？”

她的身影从我的眼前消失了，随后下一刻我感觉一只手轻轻的碰在了我的肩膀上，结果——

“唔！！！”

“轰！！”

我不知道她做了什么，但我只感觉自己身体一沉，最后双膝直接跪在了地上，发出了巨大的响声。

声音是挺响的，不过因为地面是沙子的关系所以我倒没觉得很疼。

只是相对的那压力却没有消失，反倒是一直持续在我的身上，结果我就维持着跪着的姿势，一动都动不了。

随着一切都结束了后，艾丝特这才一步一缓的走到了我的面前，然后依旧皱着眉头看着我道。

“好弱。”

“实在是太弱了。”

“你到底是怎么回事？”

“为什么会弱成这个样子？”

“真的是让人没眼看的程度的弱小啊。”

“……”

日！！

她个活了几千年的老龙欺负我一头幼龙，现在还嘲讽我！？

居然说我弱！？

有种你放我回家，然后待在这里别走！！

我这就喊我老爸来打你啊！！

“唔！！”

“好疼……”

然而就在我心里狂骂着她之时，艾丝特却突然伸出一只手捏了捏我的肩膀。

说实话这个就真的有点疼了，让我下意识的喊出了声。

“好奇怪啊。”

“为什么你的身体素质会那么的差劲？”

“这不应该啊。”

“健全的魔力建立在强韧的肉体之上。”

“为了能更多的囤积魔力然后确保魔力不暴走，一般魔力的持有量越高身体素质也会相对应的成长。”

“你毫无疑问可以使用超阶魔法，甚至在魔法战上可以和凯撒那个该死的怪物打的有来有回，但是为什么你的身体素质如此的贫瘠，也就和普通二十几岁的幼龙差不多，甚至还差一点。”

“正常来说你在拥有如此之高的魔力量的情况下肉体却如此贫弱，你早就爆体而亡了不是吗？”

“这我就不知道了……”

原来如此，她是在说这一点啊。

其实这一点我以前也有思考过。

我自认为我的魔力量是破格级的，而我能操控这些魔力而不爆体，我以前只是单纯的认为我是个天才罢了。

但是现在听艾丝特这么一说，我反倒是也感到奇怪了起来。

不过比起这些！

现在情况依旧不妙啊！！

虽然不疼，但是我依旧处在不能动的情况下！

怎么办！？

别说打赢她了，我这不是被她反手就给控制住了吗！？

于是在我倍感大事不妙的时候，艾丝特也在同一时间靠近了我，然后——

“啪~”

她轻轻的打了一个响指，随后菲特身上的沙尘开始消散，解除掉了她身上的束缚。

看着眼前的一幕，我下意识的松了口气。

呼……

什么嘛……

搞了半天原来只是吓吓我们吗？

我就说嘛。

就算一口气抢了她那么多钱，她也不至于痛下杀手吧？

可是就在我觉得没事了后，艾丝特却再次看着我道。

“直到最后你也没能战胜我，换言之你根本没明白情况啊。”

“否则，那个早就该出来了吧？”

“没办法了……”

“我就只好再加把劲了。”

“啪！！！”

当艾丝特说出这句话的瞬间，这一次她直接把菲特吸到了自己的面前，然后——

用力掐住了她的脖子。



第一百一十五章 显现

第一百一十五章

“唔！！”

眼前的事情发生的很快。

当我回过神来之时，菲特已经被吸到了艾丝特的面前，随后我看见她一只手掐住了菲特的脖子，然后把她举在了半空中。

“你想干什么！？”

“快放开她！！”

眼前的一幕让我下意识的惊叫了出来，同时我下意识的一用力，打算赶紧从地上站起来。

可是我的双膝却好像被灌了铅一样，一动都动不了。

“砰！”

“砰砰！！”

同一时间，因为脖子被死死的掐住的关系，菲特依旧说不出话来，但是她的双脚却有力的一直朝着艾丝特踢去。

然而依旧纹丝不动。

就和我刚才的情况一模一样，我们的攻击在艾丝特的面前根本就不起效，甚至连让她身体移动一下都做不到。

面对眼前的情况，我没有继续求她放过我们，而是——

愤怒的吼了出来。

“你到底想干什么！！”

“如果你举得我们冒犯了你，我们愿意道歉！”

“如果想要钱，我们也可以赔给你！！”

“但是你为什么非要取我们性命不可！！”

“你不是老爸和老妈的朋友吗！？”

“呵。”

面对我的质问，艾丝特只是冷笑了一下，随后又摇了摇自己的脑袋。

“你真的是表里如一的天真啊。”

“我确实对你说过，我和你的父母是朋友，但是——”

“你自己确认过这一点吗？”

“我也有可能是你父母的仇人，只是为了获得你们的信任才这么说的，甚至我也有可能趁机打算干掉你们不是吗~”

“就像现在这样~”

“唔！！”

“住手啊！！”

当艾丝特说出最后一句话后，我看见她微微收紧了自己掐住菲特脖子的那只手，同时菲特的脸上也露出了更加痛苦的神情。

现在已经不是继续天真的以为她会放过我们的时候了。

很显然她这是打算真的动手干掉我们……

为什么事情会变成这样……

不知不觉间我们居然陷入到了必死的局面里……

“唔！！”

“菲特！！！”

在我为眼前的局面倍感绝望之时，艾丝特再次收紧了自己的手，然后故意换了一个角度，把菲特拎到了我的面前，甚至在我面前晃动了一下她的身子。

“怎么了？”

“雪丽丝。”

“如果不再做点什么的话，你的老婆可就没命了~”

“她身上的魔力已经被夺走的差不多了，而她也不可能有余力变回巨龙的样子来自救。”

“如果你不出手的话，她必死无疑哦~”

简直就是恶魔一样的话语……

她的一字一句犹如利剑一般刺穿了我的心，让我一时间不知该做出什么反应。

菲特会死……

如果我不做点什么的话，菲特一定会死……

“住手……”

“住手啊……”

“求求你快住手啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

脑袋好乱。

心脏在快速的跳动着。

我的身体依旧无法行动，只能保持着半跪着的姿态求她住手。

然而——

艾丝特却什么都没说，仅仅只是把菲特的身子凑到了我的面前，最后说出了冷酷的话语。

“五秒。”

“最后倒数五秒。”

“不管你怎么哭，怎么求我，五秒钟之后我会扭断她的脖子，而你的爱人会死在你的面前。”

就犹如字面意思那样，现在的我无能为力。

除了流着泪看着艾丝特准备对菲特痛下杀手之外，我什么都做不到。

艾丝特根本就没有给我回答的准备，因为下一秒她已经开始了倒数。

“五……”

为什么要这么做？

明明我们没有伤害过她，可是她为什么要……

“四……“

怎么办……

再这样下去菲特就要……

“三……”

快动起来啊！！

雪丽丝，动起来啊！！

“二……”

“住手啊……”

“求求你住手啊……”

“一……”

“我让你住手，你听不懂吗！！！！！！！！！！！”

一时间，我的眼前突然一黑……

——————————————————————————————————————————————

另一边的情况，菲特视觉——

“轰！！！！！！！”

菲特不知道发生了什么事情。

什么都看不见，什么都没能感觉到。

她只听见了一声巨响，结果下一刻她脖子上的压力瞬间消失了，而艾丝特的身影也消失在了原地。

“咳！！”

“咳咳！！”

但至少菲特知道自己已经得救了。

而现在能救她的人毫无疑问是雪丽丝……

于是菲特也顾不及调整自己的呼吸，赶紧寻找起了雪丽丝的身影。

结果眼前的一幕让她下意识的瞪大了眼睛。

雪丽丝依旧是那个雪丽丝，可是她的脸上却带着一抹邪笑，并且手里还拿着一个可怖的东西。

那是一根断臂。

此刻还滴着鲜血，就这么捶在了地上。

就算没有人替她解释，但菲特还是立刻意识到了那是艾丝特的手。

也就是说——

她不仅打飞了艾丝特，顺道还把艾丝特的手给折断了吗！？

在意识到了眼前的情况后，菲特的瞳孔猛的收缩了一下，随后她也开始寻找起了艾丝特的身影。

结果下一刻——

“可恶，痛死了。”

“这速度和威力是什么情况？”

“唉！？”

声音是从菲特前方传来的。

她抬起了头，看见艾丝特正捂着伤口，脸上也满是吃痛的表情。

看着眼前的人，雪丽丝没有立刻发动攻击，而是轻轻的举起了艾丝特的断臂，最后——

“嘎吱！”

她直接咬下了一口那手臂的肉，然后开始咀嚼了起来。

“呸！”

“难吃。”

“砰。”

在吃了一口后，雪丽丝立刻把嘴里的肉给吐掉了，随后她也把断臂给丢到了地上。

对于此，艾丝特却只是苦笑了一下。

“呵，折断了我的手臂还吃了我的肉，这就是你的感想吗？”

“真是过分的家伙啊。”

“不过算了。”

“凯撒！！”

“姬露！！”

“我该做的都已经做了，接下去就交给们了！！”

“轰！！”

随着艾丝特吼出了最后一句话，一银一黑两个人影突然从天而降，直接把雪丽丝给按在了地上。

同时艾丝特也离开了原地，直接冲到了菲特的面前，一把拽起了她的手道。

“我知道你有很多问题，但是现在先离远点。”

“万一她们打起来的时候被波及到可就不好了。”

“唉！？”

第一百一十六章 意识

第一百一十六章

“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“滚开！！”

这真的只是几秒钟的时间罢了。

菲特前脚被艾丝特给带到了安全的地方，雪丽丝后脚就爆吼了一声，同时一股不知名的冲击从她的身上扩散出去，眨眼间就把雪菲和塞丽娜震飞到了半空中。

不过两人似乎早就做好了按不住她的准备，所以塞丽娜在半空中给直接拉住了雪菲的手，然后在旋转了一圈后，她直接对着雪菲喊道。

“孩子她爸，接下去就交给你了！”

“我知道！”

“唰！！”

伴随着一声巨大的破空声，塞丽娜直接把雪菲给投射了出去，然后在这转瞬而逝的时间里，雪菲的身体立刻开始成长，结果当她快接近雪丽丝之时，她的身体已经完全变回了成年人的样子。

最后——

“轰！！”

她毫不留情的一拳打在了雪丽丝的脸上，然后伴随着又一次的巨响，这一个由沙子所构成的世界仿佛在震动。

但是，雪丽丝却毫发无损。

因为雪菲的拳头停在了距离雪丽丝脸颊只有几毫米的地方，同时一道接着一道白色的涟漪也在雪丽丝的面颊处扩散而出，就好像雪菲的拳头打在了一个透明的护罩上一样。

“真是的。”

“还是和以前一样啊，真的是莫名其妙的力量和防护能力啊。”

雪菲的一击没能奏效，但是她也没有选择继续进攻，仅仅只是放下了自己的拳头，然后笑着打量起了现在的雪丽丝。

同时，雪丽丝也没有立刻反击她，也是歪了歪自己的脑袋，脸上也露出了迷茫的神情。

“你。”

“谁？”

“好像……”

“在哪里……”

“见过……”

雪丽丝的语言能力好像退化了一般，只能讲出单个的单词，而面对眼前的一幕，雪菲则颇感兴趣的继续观察着她。

“嗯？”

“别说成长了，怎么还退化了？”

“明明几年前还能交流两句的，怎么现在连话都不会说了？”

“等等，她这是在干什么？”

就在雪菲依旧在分析雪丽丝时，雪丽丝却没有搭理她，而是看了看四周的情况，然后又蹲下身子轻轻刨了刨地面。

接着她缓缓的说出了几个字。

“这个……”

“讨厌……”

“唰！！”

随着她话音一落，整个由沙子构成的世界开始震荡。

紧接着地上的沙子开始褪去颜色，由原本的金黄色渐渐的变成了银白色。

“什么！？”

“她居然把本来被夺走的魔力给重新取回来了！？”

“而且我居然无法控制这里！？”

身为这个世界的主人，艾丝特最先理解了现在的情况，同时她也立刻抬起了自己仅剩的一只手，打算控制这些沙子重新夺走雪丽丝的魔力。

可是什么都没有发生。

不管她如何操控这个世界，不管她怎么改变规则，这个由艾丝特所构成的世界却完全没有回应她。

结果在眨眼间，地面的沙子全部变成了银白色，同时雪丽丝则重新站起了身子，最后吐出了几个字。

“学会了……”

“这个……”

“好用……”

“什么！？”

随着雪丽丝话音一落，她抬了抬手，结果整个世界的沙子突然涌动起来，然后朝着艾丝特那里喷涌而去。

“只有……”

“你……”

“必须……”

“死。”

“这、这怎么可能！？”

艾丝特终于理解了自己为何无法控制这个世界，因为在短短的几秒钟的时间里，雪丽丝居然夺走了整个世界的控制权。

她知道雪丽丝的体内存在着怪物。

可是她却没想到这个怪物居然在转瞬间夺走了超阶魔法的控制权。

不过面对向自己的袭来的沙子，艾丝特只是吃惊但也没有露出惊恐的神情，因为——

她知道雪菲不可能会坐视不管。

“唰！！”

只看见雪菲的身影瞬间消失在了原地，而这一次她可不是单纯的试探性的发动攻击，而是——

认真的向雪丽丝打去。

“噼啪！！”

“唔！！！”

“轰！！”

雪菲的拳头依旧被不知名的透明防护罩给挡下，但是这一次那防护罩却立刻碎裂，然后雪菲的拳头精准的打在了她的脸上，并且整个人直接往后倒飞了出去。

不过雪丽丝并没有直接跌落在地上，而是在半空中扭转了一下身体，最后在卸掉了身上的力之后，稳稳的落在了地上。

然后她沉默了。

只是站在原地，一动都不动。

并且本来冲向艾丝特的沙子也停止了动作。

不过这一份沉默并没有持续太久，因为几秒钟后——

“好痛……”

“痛死了啊！！”

“对了，我想起来了！”

“你不就是几年前把我给打了一顿的那头混蛋龙吗！！”

“嗯！？”

“什么情况？”

雪菲的本意只是单纯的想阻止雪丽丝对艾丝特出手罢了，可是她没想到自己的一拳却把雪丽丝给打的会说人话了。

和刚才那断断续续只会吐几个单字的样子不同，这一次她居然说出了完整的话来，并且表情也没有刚才看上去那么的木讷。

“不是，你原来会说人话吗？”

“那你刚才装什么傻子？”

“你说谁是傻子！”

“我只是这才完全醒过来了而已！”

原来如此，看来她刚才算是没睡醒？

雪菲不知道这个解释算不算合理，但既然那个存在已经完全醒了，她知道自己终于有机会和她沟通。

“既然你不是傻子那就行~”

“好久不见了啊~”

“没想到你还记得我？”

“我当然记得你！”

“你这个该死的下等生物居然把我给暴打了一顿，我一直都想找机会出来找回场子呢！！”

一听见雪菲的话，那个存在直接毫不犹豫的骂出了声，而听见了她的话之后，雪菲倒是没有因为她刚才的称呼感到生气，而是笑了笑反问道。

“下等生物？”

“明明雪丽丝还是我生的呢，你这么说不是连她都给骂了？”

“你胡说什么呢！”

随着雪菲话音一落，那个存在立刻指了指自己大声道。

“主人可是至高无上的存在，是日后会君临天下的大人物！”

“你别以为生了主人，就可以和主人相提并论！”

“要不是我念在你生了主人的份上，我早就砍掉你的脑袋了！！”

第一百十七章 情况

第一百十七章

看来只是错觉吗？

那个存在没有退化，她比起几年前的时候明显要进化了许多。

不仅能正常的开始交流了，并且她的力量也得到了显著的成长，其最好的证明就是她居然能在意识还未完全清醒的情况下，夺走了这个世界的控制权。

要知道这里可是超阶魔法做出的世界啊。

不过比起这些，她明明拥有如此恐怖的力量，可是却还是愿意称呼雪丽丝为主人吗？

明明我一开始还以为她只是一种寄生在了雪丽丝的身上，完全不知名的力量罢了。

和那个存在短短的交谈了几句话，雪菲已经在脑海里开始分析起了眼前的情况。

只是当她们的交流完成后，那个存在又是冷哼一声，然后把视线转向了艾丝特那里。

“哼，算了。”

“懒得和你啰嗦。”

“先让我帮主人把那家伙的脑袋砍下来再说。”

“不不不，慢着。”

“既然能交流咱们就有话好说，这一切只是误——”

“唰！！！！！”

眼看着那个存在打算继续动手，艾丝特已经挥舞着独臂，打算赶紧让她停手再说。

只是不等她把话说完，那个存在的身上却爆发出了恐怖的波动，让整个世界再次震动了起来。

而她就这么维持着身上的波动，冷冷的盯着艾丝特道。

“你。”

“是不是搞错点了什么？”

“你们这些下等生物想做什么事情和我完全没有任何关系。”

“只要你让主人感到了不快，我就会要了你的狗命。”

“更何况既然我会出现，这说明主人被逼到了绝境，并且需要有一份力量来帮助她脱离险境。”

“换言之我根本就不需要思考这么多事情，只需要把你给干掉就够了。”

“所以明白了的话，就老老实实的伸出自己的脑袋，至少我可以给你个痛快。”

那个存在一边说着，一边已经轻轻的打了响指，随后——

“唰！！！”

无数的雷电在天空开始凝聚。

狂风在四处开始吹起。

大地在震动。

以及本不该存在的岩浆也开始从沙子下面喷涌而出。

仅仅只是一个响指的功夫，整个世界瞬间变成了人间炼狱，让身处在这个空间里的人失去了安全感。

当然，对于巨龙来说如果只是普通的天灾，那这些只是小意思罢了。

但——

现在所发生的一切全部都是超阶魔法级的威力。

无视吟唱，无视魔力供给。

每一种魔法都能瞬间把一个国家给轰的粉碎。

面对眼前的一幕，艾丝特现在十分的后悔。

没想到她居然在无意识间唤醒了这种级别的怪物。

不过就算如此她的脸上也没露出绝望的神情，仅仅只是瘪了瘪嘴。

“真是麻烦。“

“要是皇器在手边的话，我倒是可以教一下这个不知天高地厚的小家伙怎么做龙。”

“不过算了，这里就交给你了。”

“凯撒。”

艾丝特没有做出战斗的准备，仅仅只是等待雪菲在这里制服雪丽丝。

不过同一时刻，雪菲也没有直接出手，反倒是微微一摊手道。

“我说啊，你想打架的话我是不介意的，反正你也只是我的手下败将罢了，到时候再把你给暴打一次就好了~”

“只是如果真的这么做的话，你想要守护的主人可就麻烦了，毕竟——”

“她都怀上孩子了啊~”

“啊！？”

随着雪菲话音一落，那个存在立刻瞪大了眼睛，然后把视线转向了自己肚子。

而看着她此刻的反应，雪菲立刻明白了情况。

原来如此，看来她平日里一直都处在睡眠状态下，只有雪丽丝的心情受到了严重波动的情况下她才会苏醒吗？

所以这也是为什么她不知道雪丽丝已经怀上了孩子的事情吗？

“唰！”

在听见了雪菲的话之后，整个世界的异变瞬间消失的无影无踪，看来那个存在也明白雪丽丝现在的身体的确不宜战斗。

“啧，原来是这样子吗？”

“我终于知道为什么你们非要把我给逼出来了，原来是为了少主吗？”

这称呼变得是快啊。

明明那个存在对雪菲没有任何的尊敬之意，但是却立刻称呼她的孩子为少主？

在她的眼中到底什么才是重要的？

算了，先不去想这些了。

雪菲也已经发现那个存在明白了眼前的情况，所以她也收起了自己身上的魔力波动，然后走到了她的面前道。

“既然你已经猜出来了，我就直说了吧。”

“雪丽丝一大部分的魔力全部都是来自你这边的，换言之你就是她的魔力之源。”

“每次她使用魔力的时候，她的魔力都是从你那儿无意识的提炼而出，所以这也是为什么她的身体只是幼龙级的，但是却没有因为磅礴的魔力而爆体而亡的真正原因。”

“而现在她已经怀上了孩子，并且她腹中的孩子一刻不停的汲取着她的魔力。”

“本来我们以为她的孩子会自动的从你那里获得魔力来成长，但是很显然并没有。”

“雪丽丝的食量越来越大，这也就意味着真正属于她的魔力正在大量的流失，而雪丽丝只能依靠食物来弥补失去的魔力。”

“但是当孩子汲取的魔力越来越多，仅仅只是依靠食物显然是不够的，所以再这样下去会危及到雪丽丝的性命。”

“说实话她怀上孩子的时间还是太早了，她的魔力储存量依旧不够去供养一个孩子的养分，所以如果你选择拒绝帮忙的话，雪丽丝就不得不打掉这个孩子，那到时候这对雪丽丝的打击有多大你应该明白吧？”

当雪菲说出了这一切后，一直在旁边听着这一切的菲特立刻瞪大了眼睛，然后急忙跑上前道。

“怎么会这样！？”

“这居然会危及到雪丽丝的性命！？”

“也就是说……”

“我差点害死了雪丽丝！？”

“啪。”

“唉！？”

然而随着她话音一落，那个存在却在此之前却一把拍住了她的肩膀，然后直视着她道。

“这和你没有关系。”

“繁衍下一代是很正常的事情，不管早晚都会发生。”

“不过事情我已经明白了。”

“你们专门把我喊出来，是为了让我提供力量给少主吧？”

第一百十八章 原委

第一百十八章

“没错，我们就是这个意思。”

“本来我们把你喊出来就是希望能和你好好谈谈，让你老老实实把魔力交出来。”

“当然，如果你要是只是一个没有意识的怪物的话，我也不介意把你给暴打一顿，然后强行抽取出大量的魔力存放到别的地方，然后等雪丽丝魔力不够的时候再重新还给她。”

“所以再问一次。”

“你愿意合作吗？”

雪菲一边说着，一边已经朝着半空中挥了挥手。

紧接着她上方的空间突然碎开了一个大口子，然后一柄金黄色的超巨型长剑也已经从里面显现而出。

很显然那个就是雪菲的专用武器。

如果那个存在选择在这里拒绝帮忙，她估计会毫不犹豫的变回巨龙的样子，然后抽出武器好好的和那个存在打一场。

当然，这是最坏的情况，毕竟万一稍有闪失伤到了雪丽丝肚中的孩子可就不好了。

所以如果可以的话，雪菲肯定是不想和她真的打一场的。

于是面对眼前的情况，那个存在却只是冷笑了一下道。

“收起你那无聊的虚张声势。”

“你明明都大概率猜出来我不会动手了，结果还在这里和我玩这一手？”

“呵，这才对嘛~”

眼看着那个存在没有动手的打算，雪菲这才微微一笑，收起了自己的武器。

只是下一刻，那个存在却突然指着雪菲又道。

“不过有一点你可说错了。”

“我可不是主人的魔力之源，只是她力量的保管者罢了。”

“我的一切都是属于主人的，所以如果是为了主人的安全着想，这点魔力我绝不会吝啬。”

“好吧，我只要把魔力供给的许可也转让给少主就好，这样就算我再次陷入了沉睡中，少主也可以从我这里获得力量。”

看来事情已经谈妥了，雪菲这才真正意义上的松了口气。

同时在说完了这番话后，那个存在又看了一眼不远处的艾丝特道。

“啧，算你运气不错，但是下次你要是敢对主人做相同的事情，我一定会取你狗命。”

“给我记好了。”

“呵呵，你都打断了我的一只手了，还不肯放过我吗？”

“哼。”

面对艾丝特，那个存在只是冷哼了一声，然后她又看向了菲特那儿，并且拍了拍她的肩膀道。

“主人的女人，你不需要感到自责。”

“主人从许久的时光之前就一直深爱着你，并且她终于有机会可以在这个时代和你有一个孩子，所以这是一件好事，没什么好自责的。”

“不过啊，反倒是你给我适可而止点。”

“不要每次有什么事情老是我出来，好歹你也该出来干点活，别忘了我们的职责。”

“你这句话是什么意思？”

很明显，那个存在最后两句话不是对菲特说的，而这也让在场的其他人都警惕了起来。

只是那个存在也没有解释什么，只是微微一摊手后，她就立刻闭上了眼睛，而雪丽丝的身体也直接倒向了后方……

——————————————————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

随着那个存在闭上了眼睛后，雪丽丝直接陷入到了沉睡之中，应该过不了多久就会苏醒才是。

而等到一切的一切都尘埃落定后，艾丝特这才解除了超阶魔法所构成的世界，而她们几人也重新回到了赌场的贵宾室里。

为了能让雪丽丝睡得舒服写，菲特把雪丽丝平稳的放在了沙发上，然后把她的脑袋枕在了自己的大腿上。

等到一切都做完了，菲特这才皱了皱眉头，向正在帮艾丝特重新接回手臂的雪菲和塞丽娜问道。

“岳父，岳母，你们应该知道我需要一个解释。”

“我大概明白你们这么做是为了雪丽丝着想，但是……”

“为什么不事先和我商量一下？”

“以及事情的来龙去脉到底是怎么回事？”

“额，这个……”

她们当然知道菲特现在很生气，并且现在大有一种不给个说法就立刻掀桌的架势。

面对这一情况，雪菲立刻开始装哑巴，专注帮艾丝特疗伤。

而塞丽娜也知道雪菲脸皮薄，所以在这里能开口解释的人只有她了。

“来龙去脉其实没什么复杂的。”

“就像我们刚才说的那样，我们发现雪丽丝腹中的孩子可能会危及到她的生命，所以我们才拜托艾丝特协助我们演一场戏，把那个存在给逼出来，仅此而已。”

“原来如此，所以赌场找人也好，搞事情也罢，这一切都只是想给艾丝特创造一个能对我们发难的理由对吧？”

“换言之就算我最后没有抢金库，她也会对我们出手。”

听塞丽娜这么一说，菲特终于明白了情况，随后她立刻生气的一敲桌子接着道。

“那么回答我。”

“为什么不事先和我打一声招呼。”

“这件事情我应该有知情权，你们不会不知道吧？”

“我们知道，但是雪丽丝意外的可不是那么好骗的。”

“如果你知道了实情然后露出了马脚，那么那个存在就不会再轻易出现，那么到时候雪丽丝腹中的孩子可就麻烦了。”

“所以对不起，菲特。“

“这件事情我们知道吓到了你和雪丽丝，但是为了雪丽丝的安全着想，我们必须做点什么。”

塞丽娜一边说着，一边直接低头向菲特道歉，而她既然话都说到了这个份上，那么尽管菲特还是有些生气，但她姑且还是点了点头道。

“我知道了……”

“之后我会想办法和雪丽丝解释的，所以这一次就算了……”

“但是如果只是缺魔力的话，我们明明有无限的魔晶石不是吗？”

“到时候雪丽丝只需要用魔晶石来补充魔力就足够了啊。”

菲特说的的确有道理，如果魔力不够的话那就用魔晶石来弥补就好。

可是下一刻，塞丽娜却一摇头道。

“这个方法我们也想过，但是很可惜这是做不到的事情。”

“因为魔晶石供给的魔力存在杂质，而且大量且长时间的吸取有杂质的魔力会对雪丽丝的身体造成严重的影响，所以考虑再三后，我觉得还是这么做比较好。”

“更何况。“

“就算这一胎靠魔晶石搞定了，但你们要是万一又有了怎么办？”

“毕竟你们平日里也不会很节制吧？”

“说不定你们以后生一窝的龙蛋都有可能。”

“嗯，有道理。”

“毕竟雪丽丝以后不可能只为我下一颗蛋。”

在这里，菲特毫不犹豫的点了点头。

第一百十九章 动摇的信念

第一百十九章

“不过算了……”

“第二胎的事情先不提，不管怎么样我们这算是没事了吧？”

在完全冷静下来了后，菲特依旧心有余悸捏紧了胸前的衣服，然后慢慢的回想起了刚才所发生的一切。

如果刚才艾丝特是动真格的打算杀了她和雪丽丝，那么就算雪丽丝可以被那个存在给保护，但是菲特肯定难逃一死。

菲特不是惧怕死亡。

她害怕的是如果她出了事，雪丽丝会多么的心痛和绝望。

哪怕只是想象了一下那个未来，菲特的心就忍不住抽疼起来。

尤其是当菲特低下头看着雪丽丝那依旧有些红红的眼角时，她的脑海里也回想起了雪丽丝那泪流满面的模样，她内心的疼痛感也随之加剧。

而在听见了菲特的话之后，塞丽娜没有像往常一样露出和善的笑容，也没有继续道歉或者安抚菲特，而是——

突然说出了一句格外令人感到刺耳的话来。

“心痛吗？”

“这很正常，因为你眼睁睁的看着自己最爱的人泪流满面的跪在地上，求着艾丝特放过你一条命，而你却什么都做不到，只能眼睁睁的看着这一切的发生。”

“如果换做是我的话，我也肯定会心痛到忍不住想锤死自己的程度吧？”

“孩子她妈！”

“你胡说什么呢！！”

随着塞丽娜话音一落，在一旁依旧替艾丝特疗伤的雪菲立刻吼了出来，看样子打算让她赶紧闭嘴。

但是对于此，塞丽娜却只是看了雪菲一眼，然后用着严肃的语气说道。

“孩子她爸，我只是在说出事实而已，而且是必须要让她清楚意识到的事实，否则我们所做的一切毫无意义，这一点你应该清楚吧？”

“所以这里交给我来处理，你继续替艾丝特疗伤吧。”

“咕……”

听塞丽娜这么一说，雪菲似乎也明白她的用意，所以她最后只是看了一眼依旧楞在原地的菲特，然后便一声不吭的继续替艾丝特疗伤了。

而同一时刻，塞丽娜也站起了身子，一步一缓的坐到了菲特的身边，然后轻轻的牵起了她的手。

“孩子，我知道我刚才那番话很伤人，尤其是在你心疼的时候说出这番话来也很不合时宜。”

“但是你知道我为什么不惜做恶人，也依旧选择在这里说这些吗？”

“因为我必须要让你明白未来的路该怎么走。”

塞丽娜话说到了这里，她故意在这里顿了顿，似乎是等待着菲特说些什么。

只是菲特却没有开口，只是等着塞丽娜把话给说下去。

既然如此，塞丽娜便没有强迫菲特在这里开口，直接把自己的心里话全部都说出了口。

“菲特，这一次我们之所以会安排这场戏，一方面是为了骗出那个存在以此来解决雪丽丝魔力不足的问题，而另外一个原因则是——”

“我们希望你能认识到自身的弱小，以及代替雪丽丝成为龙皇到底意味着什么。”

“菲特，你毫无疑问是个天才。”

“在百岁以内的青年龙里你是佼佼者，你的天赋也是无与伦比的，我们都很看好你的未来。”

“可是现在的你还是太过弱小了。”

“不要说是面对艾丝特这种龙皇级的巨龙，哪怕是岁数超过五百年以上的成年巨龙，你也很难战胜。”

“如果想要成为龙皇的话，仅仅只有天赋是不够的，在此基础上你必须付出常人无法想象的努力，并且你还要经历许多像今天这样，稍有不慎就会丢掉性命的险情之中。”

“而如果你想代替雪丽丝成为龙皇的话，这也意味着你必须要强大到不需要雪丽丝担心，不需要她出手，更不会让那个存在冒出来的程度。”

“所以在经历了今天这个事情后，我想再问你一次。”

“你真的有成为龙皇的觉悟吗？”

“……”

“…………”

当塞丽娜问出了最后一句话后，菲特缓缓的闭上了自己的眼睛，陷入到了沉思之中。

她不是一个笨蛋，她当然理解了塞丽娜为什么要对她说这些。

龙皇。

那是龙族中拥有最高地位以及话语权的权利之巅峰。

经历了那么多年，有无数的巨龙想要成为龙皇，但是真正能坐上龙皇之位的只有区区六头巨龙罢了。

而塞丽娜说了那么多她只想表达一个想法，那就是她不希望菲特恃才自傲，以为龙皇是可以说当就能当的。

说实话塞丽娜其实没有说错，因为菲特对自己的才能有着绝对的自信，所以她才会为了完全占有雪丽丝，甚至动起了代替她成为龙皇的念头。

本来菲特对这个念头是不会抱有任何迟疑的，但是这一次当她真的面对生死之境，当她零距离的品尝到了绝望之时，她的信念的确产生了动摇。

如果她想完全占据雪丽丝，那么她就必须得强大到无人可以撼动她的地位，也无人可以危及到她和雪丽丝的生命。

但是正如塞丽娜现在所说的那样，她还是太过于弱小了。

就算她未来可以成长为强大的巨龙，但那也只是强大罢了，距离真正的怪物级还有着天与地的差距。

然而雪丽丝却完全不同。

她的力量，她的天赋，她所拥有的一切都远超常人的想象。

她要是继续成长下去，她毫无疑问可以代替雪菲成为龙族最强者，而菲特就算穷极一生她也不觉得自己能赶得上雪丽丝。

更重要的是，菲特一直以来认为强者不等于胜者的观念也遭到了冲击。

在面对绝对的强者之时，一切的小花招都毫无意义，这一次她也清楚的意识到了这一点。

所以塞丽娜所问出的问题不仅仅只是确认她是否有觉悟成为龙皇，还有更深一层次的意思在里面。

“岳母大人，我明白了。”

“您其实想确认的是，我是否有在任何情况下保护好雪丽丝，不让她感到绝望，甚至让那个存在跑出来的觉悟吧？”

“然后在这个基础上，成为龙皇只是其中的必经之路，但绝不是我的最终目的。”

“那么对于这个问题，我只能这么回答……”

“我确实没有做好这个觉悟，就提出了想要代替雪丽丝成为龙皇。”



第一百二十章 安排上了

第一百二十章

这是菲特的真心话。

她以前的确把龙皇之位给想的太简单了，并且也没有真正的意识到成为龙皇到底意味着什么。

尽管她从小时候就跟在自己母亲的身边，也见识过黑白两道的处事方式，也看过许多黑暗的东西。

但就算如此啊……

她也没有真正意义上的经历过会危及到她生命的情况。

所以这一次的事件对于菲特来说是冲击力极大的。

不过比起这些，菲特现在也意识到了另外一件十分重要的事情，让她下意识的摸了摸依旧沉睡的雪丽丝道。

“所以，雪丽丝是做好了这个觉悟，所以才决定成为龙皇的吗？”

“没错。”

随着菲特话音一落，这一次是雪菲轻轻的一点头接着道。

“这家伙虽然平日里蠢萌的很，但是她身上却的确有着成为龙皇所必须的条件。”

“成为龙皇必须要拥有强大的实力，但是在这个基础上，龙皇也必须要在关键时候成为自己一族的守护神。”

“对于你来说，你只想着守护雪丽丝，只要保护好她就行了，但是龙皇可是还要守护整个种族的。”

“当你拥有庞大的权利的时候，相应的你也要承担同等的责任，而成为龙皇的觉悟也等同于你是否拥有承担这些责任的觉悟。”

“因此说句不好听的，如果你只是因为一时兴起，因为一个心血来潮的理由就打算替代雪丽丝的话，这对她来说也是极大的侮辱吧？”

“不过这孩子不会意识到这些就是了。”

“嗯……”

菲特没有反驳雪菲，也没有多解释点什么。

她仅仅只是微微点了点头，明白了她们的意思。

于是下一刻，她一边轻轻的摸了摸雪丽丝的脑袋，然后缓缓的说道。

“刚才我什么都没做到……”

“在雪丽丝泪流满面的感受到绝望之时，我什么都没能做，仅仅只是从头到尾都被钳制在了原地。”

“尽管我和龙皇的实力差的很远，可是不得不承认，当时的我很害怕。”

“当艾丝特真的暴露出了杀意之时，那大脑感到一片空白的感觉我无法忘记，而当时的我别说是做出反击和救人了，甚至连完整的思考情况都做不到。”

“所以我才会轻而易举的被艾丝特的沙子给抓住，甚至被玩弄在股掌之间，最后只能被她掐着脖子。”

“但是和我不一样，雪丽丝却立刻行动了起来，就算泪流满面一脸的绝望，但是她却依旧打算试着救我……”

“所以从这一点上来考虑的话，我和她不仅在实力上存在着差距，就连心态和觉悟上也完全不一样……”

“所以我明白了……”

“岳父大人，岳母大人，谢谢你们让我理解到了这一点。”

“你们说的没错，我的确把龙皇这一地位给想的太简单了，并且我的确没有做好将来守护一切的觉悟。”

“所以……”

“我会放弃代替雪丽丝成为龙皇的决定。”

“毕竟，我们在各方面上都相差的太远了。”

最终，菲特还是选择放弃了代替雪丽丝成为龙皇的道路。

当她说出了最后一句话之时，这也意味着她承认了失败。

她败给了雪丽丝。

而且是彻彻底底的败给了她。

不管是从实力上还是心境上，菲特都彻底的意识到了自己的不足，以及她和雪丽丝的差距。

尽管她最初想代替雪丽丝成为龙皇，是为了能够把雪丽丝给养在家里，尽可能的减少抛头露面的可能性。

不过这一切也都到此为止了。

她知道自己所想的一切都不是雪丽丝所期望的，并且这一切都只是来自她的私欲和执念罢了。

所以相对的，当她彻底承认了自己的失败之后，她的内心并没有感到难受。

正相反，她现在感觉很舒畅。

所以当她承认了自己的失败后，她再次轻轻摸了摸雪丽丝的脸颊，脸上也露出了温和的笑容。

“雪丽丝，这次是我输了哦。”

“果然你不愧是我从小到大都一直爱着的小笨龙，这次真的是让我看到了差距……”

随着菲特承认了自己的失败后，雪菲和塞丽娜同时瞪大了自己的眼睛，看来她们没想到菲特居然会认输的那么果断吧？

“好痛！！！”

于是下一刻，雪菲直接把艾丝特那只还没好透的手臂猛地一甩，随后直接跑到了菲特的面前急忙道。

“你、你是认真的？”

“先说明，我们没有强迫你的意思，只是单纯的想确认一下你的想法罢了。”

“到时候你可千万别说是我们逼着你改主意的。”

“呵呵，怎么会呢？”

“岳父大人你多想了。”

轻轻的摇了摇头后，菲特的嘴角也是微微上扬了一下，笑着道。

“我这次会选择认输是雪丽丝让我看见了我们的差距，而你们只是点醒了我而已，所以最后做出选择的人是我，不可能是你们逼迫的我。”

“只是啊。”

“我也不是一个会老老实实认输的性格呢~”

“龙皇的位子我已经不会去思考了，我会老老实实的辅佐雪丽丝，让她成为名留龙族历史的伟大的龙皇。”

“但是相对的，就算她是龙皇了，这也并不意味着我不能娶她吧？”

“尤其是我也不想让我们的胜负变得虎头蛇尾呢~”

“所以如果她输了的话，我还是会让老老实实的嫁给我的。”

“因此既然我们的胜负已经不会改变谁来继承龙皇地位这种问题，那么你们也就不用担心了吧？”

“那是那是~”

听菲特这么一说，雪菲立刻如捣蒜一般的点着头，甚至她一旁的塞丽娜也露出了松一口气的表情，看来她们两个口口声声的说着不会妨碍她们的胜负，但还是很看重雪丽丝不当龙皇这件事情的嘛。

于是既然最在意的事情已经解决了，雪菲也顺势一拍胸脯，一脸豪放的说道。

“你们尽管比！”

“这一次我们绝对不插手，甚至还会做好裁判的本分！”

“要是这家伙真的输了并且打算赖账的话，我们肯定会负起责任让她履行诺言，甚至把她五花大绑的送去婚礼现场都不要紧，一定会确保她嫁给你的！”

“嗯嗯，好的~”

于是在雪丽丝睡着了的时候，好像有什么很重要的事情被决定好了。



第一百二十一章 我凉了？

第一百二十一章

视角回到雪丽丝这边——

“唔……”

“这里是哪里……”

“我怎么……”

“我怎么睡着了！？”

当我的意识再次恢复之时，映入我眼中的是一片陌生的天花板。

应该说，我可不记得自己曾经有住在过连天花板都镶着金纹的房间。

不过比起这些，菲特她人呢！？

当我意识稍微清醒了一点后，一大串的画面和记忆也在我的脑海里一闪而过，而我记得菲特那时候可是差点被艾丝特给杀死了啊！！

然而下一秒，我却又愣了愣神。

因为当我眯了咪眼睛后，首先映入我眼中的是一对高耸的山峰来着，随后我又看见一只手轻轻的摸了摸我的脑袋。

“雪丽丝，你醒了吗？”

“菲特！？”

“你没事！？”

虽然我不知道为什么我的脑袋正枕在她的大腿上，但是看着她安然无恙的样子，我也立刻坐起了身子，用力抱住了她。

“你没事真是太好了……”

“唔……”

“唔……”

不知道是不是因为松了口气的关系，大滴的泪水止不住的从我的眼睛里流下。

这一次我是真的被吓到了……

如果菲特真的死了，她如果真的了离开我，那么我以后该怎么办……

“雪丽丝，我没事的。”

“来，先别哭了。”

依旧是那温柔的声音，依旧是那好闻的味道。

菲特的话语让我轻轻的松开了她，随后她温柔的替我擦了擦脸上的泪水，微微一笑又道。

“雪丽丝，别紧张，我真的没事。”

“刚才艾丝特只是为了惩罚我抢了她的金库，所以才故意演了那一出戏吓唬我们罢了，实际上她根本没有打算杀了我们。”

“没错没错，就是如此。”

随着菲特话音一落，我听见艾丝特的声音也从我们的身边传来。

结果当我一转头，我看见艾丝特正淡定的坐在贵宾室的沙发上，依旧和往日一样优雅的喝着红茶。

面对这一情况，我——

“你这个混蛋！！！！！！”

“啪！！！！！！！”

我毫不犹豫的冲了上去，一巴掌打在了她的脸上。

似乎是没想到我居然会突然动手，这也让艾丝特愣在了原地，甚至连还手都忘了。

但是我的怒火岂止如此？

“砰！！”

我直接一拳打在了她的脸上，然后用力拽住了她的右手，然后把她甩飞了出去。

“轰！！！”

“好痛！！”

“我的右手还没好好透啊！！”

“痛死了啦！！“

“谁管你这个混蛋啊！！！”

不等艾丝特站起身子，我再次冲到了她的面前，然后一把拽住了她的衣领盯着她再次怒道。

“我不管你是什么狗屁金龙皇！！！”

“这一次你做的实在是太过分了啊！！！”

“我警告你！！”

“如果下次你再敢做这种无聊的测试，我一定会不惜一切代价杀了你！！！”

“明白了吗！！！！！！”

“明白了明白了，你冷静点啊！”

“我真的明白了！！”

“这一次是我的不对，你原谅我吧！！”

从头到尾艾丝特都没有还手，甚至还举起了双手做出了投降的姿势。

我不懂她为什么突然那么怂了，但是既然她主动认怂了，我这才松开了她并且赶紧跑到菲特的身边继续问道。

“老婆，你身上没有什么伤吧？”

“有的话赶紧告诉我，我现在继续去打她！！”

“好了好了，雪丽丝。”

“这一次我们也有不对的地方，她只是想让我们长个教训，不要在哪里都以为自己可以为所欲为罢了。”

“而且人家好歹也是龙皇，你要是真的把她惹火了，然后她动了杀心可怎么办？”

“啊……”

也是。

刚才实在是太生气了，结果我把这件事都给忘了。

不过就算如此我可不会道歉。

“哼，我知道打人是不对，但是我可不会道歉！”

“好好好，不道歉就不道歉。”

不知道为何，艾丝特现在突然变得十分好说话。

只看见她重新站起了身子，然后把刚才被我打飞出去的沙发给重新放回到了刚才的位子上，然后她这才拍了拍身上的灰尘，重新坐在了我们的对面。

不过她明明被我给打了一顿，但是脸上却一点外伤都没有，看来我最初的几拳根本就没有伤到她，也就她的右手似乎有旧伤的关系，刚才被我拽着甩飞出去的时候让她吃痛了一番。

随着她坐定了后，她的脸上重新泛起了笑容。

“不过真是神奇啊。”

“圣龙一族。”

“咱们巨龙里公认的老好人一族居然会如此生气的暴打别人，甚至连杀了你这种话都说出来了。”

“看来在你的眼中菲特真的比一切都重要啊。”

“呵呵，这很好~”

“来，要不要喝一杯红茶？”

“可以让大脑稍微清醒一些哦。”

艾丝特一边说着，一边熟练的替我倒了一杯红茶然后递到了我的面前，看来是真的打算平息我的怒火的样子。

既然她都主动示好了，我也不打算继续表现的咄咄逼人的样子，所以在接过了茶杯后，我这才冷哼了一声道。

“哼，行吧。”

“看在你真的打算道歉的份上，我这次就不和你计较了。”

“但是姑且再叮嘱一句，如果你要是再敢这么搞，我立刻就去向我老爸老妈告状，到时候是什么后果我就不提了。”

“不会的不会的，我不会再做那种事情了。”

艾丝特双手合十，在这里朝着我拜了拜，看来是真的不敢这么做了。

真是的，早知今日何必当初呢。

“行吧，我这里就原谅你了，那么菲特你呢？”

“你打算原谅她刚才那恶劣的行径吗？”

“如果你不打算原谅的话，我还是可以向老爸老妈告状的。”

“呵呵，我已经原谅她了哦，你放心吧~”

“毕竟为了弥补我心灵上的创伤，她可是白送了我五千万金龙币呢~”

……

…………

“啊！？”

不是，我没听错吧！？

这个女人刚才说了什么！？

她被白送了五千万金龙币！？

“不是！！”

“为什么啊！？”

如果她真的被白送了五千万金币，那我不是直接凉了！？

第一百二十二章 被安排的明明白白

第一百二十二章

五千万金龙币……

这是什么天文数字啊！！

这就给了那个女人了！？

凭什么啊！！

不行，我得问清楚原因！！

“详细说说，到底发生了什么事情！？”

“为什么那五千万金龙币变成你的了！？”

“呵呵，其实也没什么啦~”

那个女人一边说着，一边指了指艾丝特那边接着道。

“艾丝特觉得她刚才的行径的确有点太过分了，所以为了博得我的原谅，她就把我原本向她借的金龙币送给了我。”

“哎呀，真不愧是金龙皇呢~”

“真是大方啊~”

“啊！？”

随着她话音一落，我立刻看向了艾丝特那边，结果我发现她一脸淡定的点了点头道。

“是啊，毕竟我已经深刻的反省了自己的行为，所以那笔钱就当作是我给菲特的赔偿款了。”

“怎么样？”

“这样就公平了吧？”

“哪里公平了啊！！”

“那我呢！？”

妈耶！！

五千万金龙币！

艾丝特她知道我正在和这个女人一决胜负中吧！？

这么大的金钱差距她让我打算拿什么去弥补！！

不行！

我也得要赔偿金！！

可是不等我开口要钱，艾丝特却在此之前指了指自己的脸颊，然后又摸了摸自己的右手道。

“雪丽丝啊~”

“我刚才可是让你一声不吭的暴打了一顿，并且还让你拽着我这只受伤的右手甩来甩去呢。”

“更何况你刚才都已经声称要原谅我了，那么你应该不会打算继续问我要赔偿金吧？”

“不会吧不会吧？”

“你别看我现在那么好说话，但我毕竟可是金龙皇，你要是真的把我给惹恼了的话，虽然我不会真的出手干掉你们，但是让你们接下去一个月的日子变得难过许多还是很简单的。”

“唔……”

“怎么这样！！”

这难道就是冲动的代价吗！？

我一怒之下把人给打了，其代价就是我居然丢掉了拿到赔偿金的机会！？

于是下一刻，我看见那个女人假惺惺的握住了我的手，然后一脸感动的盯着我道。

“雪丽丝，我好感动啊！”

“没想到你居然愿意为了替我出口气，把拿赔偿金的机会给拱手让掉了！”

“作为回报我会娶了你，给你和我们的孩子一个幸福的未来的！”

“你胡说什么呢！！”

“我才是老公啊！！！”

完了……

这个女人这是不打算当人了。

照她这个说法，她看来是打算独吞那笔钱了。

“不行！”

“如果不赔偿的话，你那五千万金龙币得分我一半！”

“否则这也太不公平了啊！”

“你应该知道我们还在胜负当中对吧！？”

“你要是这么搞的话我还比什么！！”

“嗯？”

然而在听见了我的话之后，那个女人却微微歪了歪脑袋道。

“雪丽丝，你在说什么呢？”

“正因为我们是在胜负之中，所以我才更加不可能迁就你吧？”

“现在可没有公平不公平这一说法，仅仅只有胜者和败者的区别罢了~”

“如果你无法在月底前赚到超过我总金额的数字，那你就老老实实的认输如何？”

“放心吧~”

“我会举办一场盛大的婚礼的~”

“我不要啊啊啊！！！！！”

也就是说我真的要嫁给这个女人了！？

我的家庭地位没了！

我的一家之主的位子没了啊！！

而且我的龙皇之位也泡汤了，到时候我该怎么和老爸老妈交代！！

“啊，顺道一替我改主意了~”

“我现在只要求你嫁给我，成为我的女人，而龙皇之位我就不去窥探了~”

“所以老婆，你就嫁给我吧~”

“我会对你好的~”

“就是就是，嫁给她不是挺好的嘛~”

“是啊，我们也能放心多了~”

“嗯！？”

就在我想立刻摇头拒绝这个女人的时候，我听见了两个不和谐的声音从我们的后方传来。

结果当我一转头，我的瞳孔立刻收缩了一下，因为我看见了两个熟悉的身影。

“老爸老妈！？”

“你们怎么会在这里！？”

“哎呀，那当然是因为你们的胜负太有意思了，所以我们就偷偷的跟过来一起旁观了嘛~”

一听见我的问题，老爸已经带着奇怪的笑容走到了我的面前，然后突然拍了拍我的肩膀道。

“比起这些，其实嫁给菲特也挺好的不是吗？”

“况且人家已经退了一步，保留了你那龙皇的位子，所以单纯的嫁给她也没什么不好的吧？”

“现在你肚子里也已经有了我们的孙子或者孙女了，我们可还等着抱孩子呢~”

“不是！”

“老爸你这个一脸叛变了的语气和表情是什么意思啊！！”

“我不可能嫁给她的吧！？”

先不提老爸和老妈怎么回出现在这里，但是比起这些——

她们怎么感觉已经和那个女人穿一条裤子了！？

不是吧！？

难道我一觉醒来竟和世界为敌了！？

怎么感觉全世界都是我的敌人了！？

然而随着我话音一落，我看见老爸突然冷下了脸，然后用力捏了捏我的肩膀道。

“雪丽丝，听着。”

“这一次我和你老妈都是你们的见证人。”

“如果等到月底的时候，你要是赚不到超过菲特所持金的话，到时候你必须嫁给她。”

“这一次你没有耍赖的机会，你这个小兔崽子要是敢反悔，我就算打断你的双手双脚外加你的翅膀，也会把你拽到婚礼现场，让你嫁给菲特。”

“而且你可是未来的圣龙皇，不要说出那么没出息的话来。”

“你有空在这里哭爹喊娘的话，还不如想办法赚到足够的钱，然后堂堂正正的赢了她。”

“明白不！”

“我不明白啊！”

“我就算能明白也不想明白啊！！”

开什么玩笑！！

五千万金龙币你让我去哪里赚！？

我哪怕抢金库都不一定能一口气抢得到那么多的钱啊！！

完了！

这次是真的完了！！

一时间，我感到了无与伦比的绝望感……

然而这个不嫌事大的女人还在同一时刻抱住了我，然后轻轻蹭了蹭我道。

“老婆~”

“你说咱们去哪里度蜜月比较好呢？”

“谁是你老婆啊！！！”

第一百二十三章 新的条件

第一百二十三章

为什么事情会变成这个样子！！

不对吧！？

我那么大的优势居然就这么没了，甚至还被这个女人给千倍反杀了！

但是这真的好卑鄙啊！！

她要是努力工作赚钱把我给反杀了，我姑且还能心服口服的认输，但是我现在莫名其妙的就这么输了，这真的让我无法接受好么！

于是一想到这里，我也不管老爸老妈从哪里冒出来的，直接挥舞着双手大喊道。

“我不接受！！”

“如果这场胜负就这么定了，我绝对不会接受！！”

“老爸你也别唬我！！”

“我好歹也是未来要坐上圣龙皇位子的巨龙，我岂会被你这几句话给镇住！？”

“如果是用这种方式来逼迫我，我雪丽丝是绝对……”

“绝……”

“老爸你要干啥！！”

“你突然抽出那么大的狼牙棒是干什么啊！！”

“老妈你又按住我的手干什么！？”

“我可是你们亲女儿啊！！”

“你们不会要对我乱来吧！？”

“不要啊啊啊啊啊！！！”

我真的是她们亲生的吗！？

怎么我话都没说完，她们这就已经准备对我家法伺候了！？

别啊！

小时候我可是从小被打到大的！

尤其是我八岁之前绝大多数的时候，都是被老妈用竹竿抽屁股啊！！

然而就在我要被大刑伺候之时，那个女人却突然拦在了我的面前，微微一笑道。

“岳父岳母，你们都冷静点。”

“我其实早就料到雪丽丝不会那么老老实实的认输的，所以就算你们用强硬的手段，相信她也不会屈服的吧？”

“她毕竟也是我老婆，我姑且还是了解她的性格的。”

“……”

“…………”

不是……

虽然这个女人替我解了围，但是她那句老婆我可不能装作没听见！

万一她要是喊习惯了，我以后岂不是这一辈子都要被她给喊作老婆了！？

不过更重要的是……

为什么我玩命喊救命，老爸老妈都不丝毫没有停手的意思，但这个女人一开口她们就那么听话！？

她们是不是背着我在背后有了什么不可告人的交易！？

否则她们怎么会联合起来一起对付我这头心地善良，天真无邪，又无辜的可爱巨龙！？

等等……

怎么感觉这个自我介绍有点恶心？

算了！

不重要！

既然这个女人都这么说了，说明还有和她谈条件的余地！

于是下一刻，我直接轻咳了一声，然后拉起了那个女人的手道。

“菲特，咱们找个房间单独聊聊。”

“这毕竟是咱们的胜负，所以我不希望老爸老妈掺和进来。”

“相信你也看出来了，我是绝对不会答应你莫名其妙的多了五千万金龙币的事情，所以——”

“不，就在这里谈吧，其实也没什么秘密不是吗？”

然而不等我把话说完，这个女人已经直接一摇头，拒绝了我带她离开房间的提议。

可恶！

她居然想在这里谈？

难道她是想借助来自老爸老妈来给我施压？

不过就在我心中这么想着之时，那个女人已经竖起了一根手指，指了指地面道。

“雪丽丝，我知道你不可能会接受我瞬间多了五千万金龙币的事情，所以在你睡着的时候我就已经思考过怎么处理这件事了。”

“这里是哪里你应该清楚吧？”

“赌场本来就是可以瞬间赚大钱，也能瞬间输的倾家荡产的魔鬼之地，所以既然咱们人都在这里了，那为何不利用一下这里来玩一把大的？”

“哦？”

有趣！

这个女人难道是打算拿出那五千万金龙币和我赌一把？

如果我赢了的话，就可以把那么一大笔钱给赚到手？

好像可以有！

一想到这里，我立刻点了点头道。

“这才像话嘛~”

“你要是直接白拿了那么多钱并且赢了我，我肯定是不会认账的，只是你有那么一大笔钱，我又能拿出什么来和你赌？”

既然要赌博那肯定是要有相应的筹码的。

可我什么都没有不是吗？

然而就在我一脸疑惑的歪了歪脑袋时，那个女人也直接微微一笑道。

“没错，现在的你的确没有可以和这一大笔钱相媲美的赌资，但是啊~”

“如果你愿意把自己的未来给赌上的话，我是不介意的哦~”

“比方说，以后天天只能被我压在身下啊~”

“出门一定要挽着我的手，然后喊我老公啊~”

“让孩子喊我爹然后喊你妈啊~”

“然后然后调教你的时候，你还要——”

“打住打住！！”

“这些不赌！！”

妈耶，这些能赌！？

我要是赌输了的话，我这辈子就结束了好么！

毕竟我要是现在认输，我最多也就明面上嫁给这个女人，然后在背地里继续反抗她。

但是要是连我反抗的机会和资本都输掉了，我还玩什么！？

直接没了啊！

于是在看见我立刻摇头拒绝了后，那个女人这才摊了摊手道。

“真是可惜，本来还想趁机规划一下我们完美的未来的~”

“不过算了，既然如此那就说正事好了~”

这个女人一边说着，一边已经站起了身子，然后走到了我的面前打了一个响指。

“啪！”

随着那响指的声音出现后，我看见她的身后的空间被撕裂了，然后从空间的内部看去，那是一座由金币所构成的小山。

说真的，我这辈子都没见过那么多的钱，毕竟从小到大我的零花钱都没超过一千金币，就更别提这些还都是金龙一族的货币了。

于是在秀了我一脸的金币后，这个女人这才开口解释道。

“如你所见，这么一大笔钱别说是一个月了，哪怕给你一百年时间你也不一定赚的回来吧？”

“换言之如果按照正常胜负方式，你已经输定了~”

“但是，我还是愿意给你一次机会~”

“五万金龙币。”

“你如果能在月底钱赚到五万金龙币并且回到这个赌场的话，我就愿意拿出我手中的钱，然后和你在这个赌场豪赌一次。”

“比例直接按照一比一千来计算，也就是说——”

“你的五万金龙币将和我手中的钱等价。”

“唉！？”

第一百二十四章 你成功惹怒了我

第一百二十四章

这个条件就有点意思了……

五万金龙币虽然很多，但是要在一个月内赚出来也不是完全不可能。

当然，老老实实的打工赚钱肯定是不行了，所以等到事情结束后，我得回去和娜塔莎商议一下，说不定可以想出一个赚钱的法子来。

当然，这些现在不重要，重要的是她居然拿出那么一大笔钱出来赌。

一比一千的比例，也就是说我如果真的能凑出五万金龙币，我就有机会把她的钱全部都赢过来吗？

那情况可就完全不一样了。

我要是真的赢了这场胜负，我不仅可以取回我最重要的家庭地位，并且在这个基础上我还有了一笔真正意义上堪称财富自由的巨款。

如果我有了这笔钱的话，我就可以做很多事情了啊！

这也意味着我以后不需要靠咖啡店的收入过活！

糟了！

怎么办！？

感觉欲望慢慢的开始满溢而出了！

“呵呵，雪丽丝~”

“怎么样？”

“这是一笔不错的交易吧？”

“如果你能完成我所提出的先决条件，我就可以豪赌一场，然后咱们的胜负就以豪赌之后双方所剩下的金额来进行判定。”

“规则依旧不变，谁钱多谁赢了，这是赚钱的方式发生了些许改变~”

“顺带一提，你赢了的这笔钱全部都归你所有，我也绝不会秋后算账问你把钱拿回来。”

“怎么样？”

“已经很优厚了吧？”

“啊这……”

糟了，这确实是十分优厚的条件。

优厚到我仿佛都快不认识这个女人了一样。

为什么？

这个条件对这个女人来说完全没有好处不是吗？

可是她为什么还是要主动提出这一点？

就在我的心中产生了这一疑惑时，菲特在这里主动替我解答了。

“很疑惑吗？”

“也是啊~”

“毕竟这个条件对我来说毫无好处可言~”

“你要是赢了的话，我不仅会损失大量钱财，甚至还得把老公的位子拱手相让，怎么想我的风险都很大~”

“只是啊，如果这一切都是为了拿到一个保障的话，那么我觉得还是挺值得的。”

“保障？”

这个女人话说到了这里后，她将自己的视线转向了老爸老妈那里，然后一本正经的说道。

“岳父，岳母，相信你们也已经听见了。”

“我给出了丰厚的条件，但是我也希望这一次能真正意义上的获得一个保障。”

“如果这一次我赢了的话，希望你们可以昭告全龙族，安排我和雪丽丝重新订婚，并且在这个基础上确保她不会有任何耍赖或者反悔的可能性。”

当她说完了这句话之后，她再次把视线转向了我这边，然后继续认真盯着我道。

“雪丽丝，不得不承认我一开始提出来想娶你，一大部分原因是为了把你给圈在我的身边，为了不让你抛头露面所以才这么做的。”

“换言之这只是我的恶趣味而已。”

“但是现在却不一样了。”

那个女人一边说着，一边一脸认真的牵起了我的手，然后用着格外严肃的声音说道。

“在你睡着了的时候，我已经清楚的意识到了我和你的差距，所以我才放弃了想要成为龙皇的想法，然后打算辅佐你。”

“并且在这个基础上，我必须得承认我败给了你……”

“唉？”

“啊？”

“嗯！？”

不是！

什么情况！？

在我睡着的时候这个女人的心态为什么发生了那么巨大的改变！？

眼前的情况把我给完全吓傻了，不知道该做出什么反应才好。

不过不行！

现在可不是发呆的时候！

这个女人既然都这么说了，那我岂不是有机会说服她！？

所以不等她继续开口，我已经立刻反握住了她的手接着道。

“那既然如此你就老老实实的嫁给我不好吗！？”

“你应该知道的吧！？”

“从小时候起我的目标就是成为龙皇，然后准备娶你为妻，成为家里的顶梁柱！”

“但是现在我虽然保住了龙皇之位，但是却还是要被你给娶了，这怎么想都不对吧！”

“菲特，真的！”

“咱们都冷静点如何！？”

“不，你先听我把话说完。”

然而不等我继续说服她，只看见这个女人轻轻摇了摇头，然后再一次认真的盯着我道。

“雪丽丝，问题不是出在了我败给你这一事实上面，而是我的心情的问题。”

“我其实挺争强好胜的，而且在这件事情上完全输给了你之后，我其实也受了不小的打击。”

“所以啊~”

“既然我们的胜负还在继续，我也不想就这么虎头蛇尾的结束，而是索性就把你给就此拿下，然后以你那眼泪汪汪不甘心的可爱模样来抚慰我被打击了的心~”

“你明白我的意思吗？”

“……”

“…………”

当她说出了最后一句话之后，我整张脸直接黑了下来。

因为我终于明白了她的意思。

“也就是说……”

“你其实就是很不爽输给了我，所以想着咱们的胜负还没结束，那就索性做一些让我很不爽的事情，以此来让你变得开心起来！？”

“你这女人的内心怎么还是一如既往的那么扭曲啊啊啊啊啊！！！！！”

“真亏你能带着那么一本正经的表情说出这么恶趣味的话来啊！！“

够了！

真的够了！！

我怎么当初就喜欢上了她啊！！！！！！

然而当我愤怒的吼出了这一番话之后，这个女人却只是淡定的伸出一根手指，然后摸了摸我的下巴道。

“哎呀，别这么说嘛~”

“虽然娶了你是为了让我心情愉悦，但是我的确是做好了为你以及我们的孩子负责的准备~”

“所以放心吧~”

“我会让你幸福的~”

……

…………

噗呲。

在这一刻，我感觉自己内心好像有什么东西断掉了。

这是愤怒？

我不知道。

我现在只知道，这一次我得让这个女人明白得寸进尺的下场是什么。

“啪！”

“嗯？”

于是下一刻，我用力抓住了她的手，冷冷的盯着她道。

“菲特，这一次你是真的惹火了我。”

“既然你这么自信，我就拿出一次全力来陪你玩一次。”

“事先说好如果你这次失败了，那么你的败因只有一个，那便是——”

“你把我给逼到了绝境里。”



第一百二十五章 动真格

第一百二十五章

菲特视角——

呵呵，这下糟糕了啊。

好像闹出事情来了。

当雪丽丝说出了最后一句话之时，菲特能明显感觉到她身上的氛围变了。

如果说之前的雪丽丝身上一直都是软绵棉的，就好像一只可爱的小动物的话，那么——

现在的她则是真正意义上的展现出了强者的氛围。

此刻的雪丽丝的眼神里已经没有了之前的哀怨和哀求，只剩下了一定要赢下来的觉悟和自信。

距离上一次雪丽丝露出此刻的姿态，那已经是几个月前的事情了。

换言之，雪丽丝是真正意义上认真了。

正如她所说的那样，她被逼上了绝路。

她没有了耍赖的可能性，因为雪菲和塞丽娜这一次是正式作为见证人，见证了这一切。

雪丽丝十分清楚。

如果她这一次输了的话，她会失去自己的家庭地位，老老实实的嫁给菲特成为她的老婆。

正因为如此，雪丽丝彻底舍弃了菲特或许会放过她的可能性，直接打算背水一战赢下菲特。

虽然菲特不知道雪丽丝到底该怎么赢下这场完全不利的胜负，可是当她看着雪丽丝此刻的样子后，菲特心中有了一丝不好的预感。

不过那不祥的预感没有持续太久，取而代之的则是好奇。

她现在十分想知道雪丽丝到底会用什么方法来赢下这场胜负。

菲特对雪丽丝的事情还是了如指掌的。

她从没真正赚过钱从过商，也没有去赌场赌博过。

那么她要怎么做才能在短短的一个月里赚到五万金龙币，甚至在之后的赌博中战胜自己？

“呵呵，有趣。”

“如果这真的是我的败因的话，我真的很想知道你会怎么做。”

“行吧，如果你在这种情况下都能战胜我，我就心甘情愿的嫁给你吧~”

“瞧你这话说的，你本来就该心甘情愿的嫁给我好么！”

“毕竟你是我老婆啊！”

话说到了这里，雪丽丝直接打了一个响指，从自己的储物空间里取出了一张带有魔力的空白的契约书。

看来那个存在出现在了之后，雪丽丝身上的封印也一起被解除了，所以她现在可以重新开启自己的储物空间取出平日里所需要的必需品。

不过这不是重点。

重点是这是雪丽丝第一次自己主动拿出契约书，然后打算让菲特签字。

说实话，这让菲特很感兴趣，所以她饶有兴致的看着雪丽丝然后等着她开口。

“那么为了日后不产生误会，咱们就把规则落实一下吧。”

雪丽丝说着，直接洋洋洒洒的开始在契约书上写下具体的规则，其中就包括菲特之前所说的话。

于是等到契约书写好了后，菲特直接过目了一下上面的内容。

具体内容没什么特别的。

就是菲特同意雪丽丝可以以一比一千的比例来等价兑换她手中的金龙币，以此作为赌资。

换言之雪丽丝的五万金龙币等价于菲特的五千万金龙币。

只有在雪丽丝凑到了这笔钱之后，双方才可以开始这场豪赌。

然后就是双方不可以耍赖，也不可以有任何出千行为，否则一旦被发现直接判负之类的事宜。

不过在最后一条，雪丽丝有特别标注一个规则，这倒是让菲特起了疑心。

“嗯？”

“赌博的方式由雪丽丝来全权决定，并且胜负标准由雪丽丝来定？”

“然后就是赌金的投入多少也由雪丽丝来决定？”

“雪丽丝，这两条有点问题啊，尤其是第一条我不可能会答应的吧？”

这两条的确很过分，在听见了菲特的话之后，雪菲和塞丽娜也是一点头。

“是啊，如果菲特同意了的话，那么这就没什么好比的了。”

“我决定这的确有点不公平。”

“呵呵，现在开始和我讲公平了？”

“不过算了，我也知道你们不会答应就是了。”

雪丽丝没有多说什么，直接摊了摊手然后拿起了契约书，直接把第一条给划掉了。

“那么第一条就取消吧，但是下注的金额让我来决定应该没问题吧？”

“呵，来这一手吗？”

菲特也不是一个笨蛋。

雪丽丝是故意写了一条根本不可能会得到允许的条件，然后打算让另外一条可以更加简单的被通过罢了。

对于此，菲特本来应该是也要拒绝掉另一条的，因为很显然那一条规则肯定有猫腻。

可是，菲特却什么都没说。

仅仅只是点头答应了雪丽丝，然后重新拿起了契约书问道。

“好了，那么你还有什么规则想要添加上去吗？”

“没有的话我就签名了。”

“嗯，没了。”

于是随着雪丽丝点头了后，雪丽丝和菲特在雪菲她们的见证下，一起签上了名字。

菲特不知道这一次的胜负会是怎样的结果，她也不知道雪丽丝该怎么翻盘，但是至少她现在由衷的期待着雪丽丝可以给她一个惊喜。

——————————————————————————————————————————————————————————

十分钟后，视角回到雪丽丝这边——

“呼……”

“这一次是真的没有退路了啊。”

从赌场出来了后，我没有和那个女人一起回家，而是直接坐在了一个无人的小湖畔旁边的小亭子里，然后默默的看着眼前的湖畔开始思考着计划。

这一次的情况依旧对我绝望般的不利，可是不知道为什么，一旦进入到现在这种认真状态后，我却一点都不觉得自己会输。

就好像整个世界都变得无比的清楚，并且我还能看见许多未曾设想过的想法。

保持住这种状态。

这次我无论如何都要赢下这场胜负。

于是一想到这里，我伸展了一下身子，打算回家抱着那个女人美美的睡一觉再说。

只是就在我刚转过身子后——

“这就打算走了？”

“我本来还打算陪你说一会儿话呢。”

“嗯？”

我看见一个娇小的身影站在我的身后，脸上也面带着笑容看着我。

看见来人，我的嘴角立刻抽搐了一下，因为这也是一个二五仔啊！

“我说老爸啊……”

“真亏你现在还有脸面来单独找我呢……”

“你知道自己刚才和那个女人以及老妈串通一气干了什么好事吧！？”

然而面对满身怒气的我，老爸却好像套近乎似的拍了拍我的肩膀道。

“哎呀，别那么生气嘛~”

“你别看我们在替菲特向你施压，其实我们也是在帮你啊~”

“啊？”

第一百二十六章 这就是我亲爹？

第一百二十六章

“老爸，趁现在这里只有咱们两个人，我觉得我的确有必要好好和您谈谈……”

当老爸说完了最后一句话之后，我没有继续听她扯淡，而是紧紧的拽住了她的手，然后把她拉到了湖畔旁边的小亭子里。

然后等我们两个都坐下了，我这才叹了口气，然后直接开口问道。

“老爸，我是你亲生的对吧？”

“是你怀了我不知道多少年，但最后把我给生下来的吧？”

“那既然如此，你不能这么坑我，也别把我当傻瓜耍啊！！”

“我平日里可能的确有点不太聪明的样子，但是我还没笨到连这种事情都看不出来的程度啊！！”

“更何况！”

“我原本可是你的儿子啊！”

“你这么看着你的亲儿子被那个女人变成了女孩子，最后甚至还失去了家庭地位，最后只能无可奈何的嫁给她！”

“您的良心不会痛吗！？”

真的是越说越气啊。

我本来是没打算吼我亲爹的，但是我真的是一肚子的委屈不吐不快啊！

结果当我吼出了最后一句话之后，老爸这才一脸尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

“额，原来你火气那么大吗？”

“说实话啊，我一开始看你挺享受变成女孩子的样子，然后天天和菲特你侬我侬的，我一直都以为你只是嘴上说说，实际上身体挺老实的，就算最后嫁给菲特你也不会有什么意见。”

“不过现在看你那么生气，我好像发现问题了。”

“你早就该发现问题了好么！！”

不是！

原来在我亲爹眼里，我其实挺享受现在的状况的！？

确实！

我是个抖M！

但是我还没到连自己最后的社会地位都可以弃之不顾的程度啊！！

于是一想到这里，我直接嘴角抽搐的拍了拍老爸的肩膀，然后叹了口气问道。

“老爸……”

“咱们来换位思考一下……”

“如果换做是你遇到了相同的情况下，你会享受现在的情况而不是去想着抗争一下吗！？”

“嗯？如果是我的话，我都不会让现在这个情况发生啊。”

“你少骗人了啊！！”

一看见老爸开始顾左右而言他，我直接再次吼了她一声，然后指着她又是怒道。

“如果你真的那么厉害的话，你怎么可能会被老妈搞大了肚子，最后有了我！？”

“你别以为我不知道！”

“你当年肯定也是和老妈斗智斗勇了好久对吧！”

“你这小兔崽子反了你了！！”

“你敢吼你爹了！？”

不知道是理亏还是恼羞成怒了，只看见老爸用力一拍小亭子的椅子，然后指着我的鼻子又是大声吼道。

“你爹是什么人你不清楚！？”

“我可是最强的龙皇，圣龙一族的王者！”

“我会像你一样连自己的女人都搞不定！？”

“当年我可是分分钟制服了你妈，让她连反抗的机会都没有就直接倒在了我的脚底下！”

“我告诉你，后来是她输的太惨了，我于心不忍才故意放了她一手，勉为其难的替她怀个孩子！”

“结果就生了你这么一个小兔崽子在这里吼你亲爹！？”

“你——”

“啊，老妈，你都听见了吧。”

“噗通！！！”

“不是！老婆你听我解释，事情不是你想象的——”

“唉？”

一时间，小亭子里的气氛变得十分的僵硬。

只看见老爸以十分熟练的姿势跪在了地上，双手合十，然后对着背后的空气开始求饶。

但是下一秒她立刻就发现了问题，然后整个人的身子直接僵硬在了原地。

而我则嘴角抽搐的看着眼前的一幕，缓缓的问道。

“所以这就是您所谓的把我老妈轻松拿下？”

“勉为其难的替她怀上了我？”

“呵。”

……

…………

“啊！！”

“烦死了烦死了！！”

“反正我就是怕老婆怎么了！！”

“咱们圣龙一族本来就是和事佬一族，就算真的怕了邪龙一族又怎么了！！”

“你几分钟前可不是这么说的啊！！”

“唉……不过算了……”

看着已经完全自暴自弃的老爸，我又是叹了口气，然后决定不在这个事情上计较了。

“老爸，咱们把话说回来吧。”

“事到如今我已经习惯被你和老妈给背刺了，所以就算你们再怎么和那个女人穿一条裤子，我也不会感到意外。”

“但是我话先摆在这里！”

“这一次我绝对不会输！”

“并且还是我重振家威的时候！”

“所以求你们不要在背后继续搞事情了！”

“不不不，你误会了啊！”

似乎看见我说着说着都快哭了，老爸这才赶紧站起了身子，然后一把拽住了我的手道。

“我们这次只是见证人，不会在背后搞事情的，而且这本来就是你们小两口的事情啊。”

“正相反，想要制服邪龙一族的女人，本来就是得让她们心服口服不可，而且还得是在她们认为绝对不会输的场合下战胜她们。”

“否则就算你直接赢了胜负她们也大概率会反悔，然后过一段时间继续找你麻烦。”

“所以啊，我们这是在替你创造条件啊！”

“那你们有没有想过我输了怎么办！！”

说的好像有点道理，但是我已经不会再随便相信老爸的说辞了！

更何况我这次要是输了的话，代价也太大了吧！？

然而随着我话音一落，老爸却突然笑了笑，然后拍了拍我的肩膀又道。

“不，你会赢的。”

“毕竟我的儿子我清楚，如果你真的动真格的，你不会输给任何人。”

“哦，虽然现在是女儿了。”

“最重要的是你现在已经被逼上了绝路，然后打算拿出真正的实力战胜菲特。”

“如果你这都输了的话，那么你就当作是自己的命运，老老实实的接受就好不是吗？”

“反正不管是你娶她，还是她娶了你，你们小两口还是可以一直在一起的啊~”

“说是这么说啦……”

从老公变成老婆，这件事情可大可小，但是我果然还是不想输好么！

于是一想到这里，我直接认真一点头对着老爸道。

“行吧，那我就当作是你们为了替我创造条件才这么做的吧。”

“但是啊，老爸。”

“我需要你暗地里帮我一把，就一件事情！”

“什么事情？”

第一百二十七章 疑惑

第一百二十七章

三天后——

于是就这样的，我和这个女人的胜负依旧在继续。

规则不变。

我们只要看月底的时候谁的钱比较多就算谁赢，但是如果我在月底前不能赚足五万金币的话，那么我连和那个女人豪赌的资格都没有。

换言之，我现在得想办法赚钱去才行。

然而——

我现在根本就动不了。

别说出门赚钱了，我现在来站起身子都做不到。

理由无他。

因为这个女人从刚才开始就一直在沙发上抱着我，死活也不肯松手啊！

“我说菲特啊……”

“我现在正要准备出门赚钱呢，你这样子抱着我，我动不了啊……”

“不要……”

然而不管我怎么解释，这个女人却根本不听我说话，只是楚楚可怜的抱着我的身子不让我离开她。

“唉……”

看着她此刻的样子，我忍不住叹了口气。

正常来说她现在的行为很明显算是妨碍我吧？

我应该毫不留情的甩开她才对，可是我现在却做不到。

因为她实在是太可爱了啊！！

和她平日里那高傲的样子不同，现在的她则像是一个不希望自己老公离开自己的小女孩一样，一直不停的抱着我，不让我离开她。

难道说这个女人是故意装作这个样子，然后以此来妨碍我赚钱？

我一开始有想过这个可能性，但是我很快就打消了这个想法。

因为我知道她只是单纯的感到寂寞了，顺道还有点欲求不满的感觉。

要知道我现在可是怀了孩子，然后最近一个月我们必须得禁欲才行，所以这几天因为一直都做不了色色的事情，所以这个女人好像开始出现了戒断反应。

这是一种很奇怪的感觉。

如果我们索性一周不见面的话，就算不做色色的事情也不会有什么太大的感觉。

但是像现在这样子住在同一个屋檐下，然后抬头不见低头见的，这反而会让我们有强烈的不适感。

就好像明明自己的爱人就在对面，可是却不能伸手触碰的感觉。

当然，我没有像这个女人反应那么大，但是她的感觉和心情我还是很能理解的。

于是既然不能做色色的事情，这个女人就只能这样尽可能的和我贴在一起，然后时不时的蹭蹭我的脑袋，摸摸我的头发，不过却不敢接吻。

因为我生怕一旦接吻了后，我们双方会控制不住自己然后擦枪走火。

尽管我觉得我们的孩子大概率不会出问题，不过在得到杜拉医生的确认前，我觉得还是不要乱来比较好。

“雪丽丝，你别走了嘛……”

“虽然做不了色色的事情，但只是这样抱着你也好啊……”

“反正就你现在做的工作，你怎么看都不可能赚到五万金龙币不是吗？”

“所以你就老老实实的和我待在一起，然后嫁给我算了啦……”

“我说，这可不是你撒娇两下就能决定的事情啊……”

原本光是听见她最后一句话就足够让我气的立刻吼出来了，但是看着她此刻这样楚楚可怜的样子，我最后只是摸了摸她的脑袋，然后试着挣扎了一下又道。

“既然你那么舍不得我，你为什么不反着思考一下呢？”

“你如果现在老老实实的愿意嫁给我的话，我就不需要出去赚钱了啊~”

“所以如果你做不到这一点的话，那就赶紧松手吧，我这一次可是真的打算战胜你的。”

“哼，那你就去吧！”

“最好都别回来了！”

似乎看我不愿意妥协，这个女人终于肯放开了我，但却也丝毫不讲道理。

对于此我反倒是没什么感觉，应该说这才像是我之前认识的菲特。

小时候的她可是任性的代名词，并且于是喊着金汤匙长大的女孩子，所以她之前对我那么善解人意其实已经算是奇迹了。

不过既然她已经松开了我，那我也没有多说什么，直接摸了摸她的脑袋道。

“好了好了，别任性了。”

“我今天会试着早点回来的。”

“哼，那好吧。”

这个女人虽然依旧有些不开心，但是她还是微微一点头，姑且算是同意了。

别说，她现在的样子还是挺可爱的嘛~

于是在又是摸了摸她的脑袋让她冷静下来后，我这才笑了笑，然后伸手又摸了摸她的下巴道。

“好了，你老公这就出去赚钱了！”

“你就乖乖在家里等着被我娶回家吧！”

于是说完了这句话之后，我这才走出了家门。

——————————————————————————————————————————————————————————

菲特视角——

“好奇怪。”

“这都已经是第三天了，但是她却没有做什么特别的事情，而是老老实实的每天都去打工？”

当雪丽丝走出了家门口后，菲特立刻收起了刚才那个小女孩的模样，恢复到了本来的样子。

当然，这不是她装出来的模样，而是她真的因为不能和雪丽丝见面而感到了寂寞。

不过正常情况下她是不可能会这么撒娇的，这么做也只是顺道试探下雪丽丝罢了。

只是她却什么都没试探出来。

雪丽丝还是一如既往的准点出门上班。

上班地点是露法推荐的一家小餐馆，现在她在里面和露法一起端盘子。

顺道一提，娜塔莎也跟在她的身后，结果奇怪的三人组就这么组成了。

菲特很佩服雪丽丝的心胸。

明明露法都那么直白的背刺了她，可是雪丽丝却依旧愿意相信露法，然后和她继续一起打工。

当然，菲特不可能不会利用露法这个二五仔，所以每天她都有透过露法探听雪丽丝的事情，可是得到的回答永远都是一切正常。

“好奇怪……”

“真的好奇怪……”

“明明之前她豪言壮语的说打算战胜我，可是都过去三天了却什么变化都没有，这到底是怎么回事……”

“这就好像上一次我输了的时候一样，我完全不明白她的动机，结果在最后一刻直接输了。”

“但是这一次和那次不同，我应该没有算漏的地方不是吗？”

菲特一边分析着情况，一边在原地打转着。

结果在思考良久后，她这才咬了咬牙道。

“不行，果然还是亲自去她工作的地方看一眼好了，说不定有什么我不知道的事情。”

“不过我不能就这么去了。”

说着，菲特心中有了新的盘算。

第一百二十八章 开个价吧

第一百二十八章

“唔噗！！”

“可恶，你果然……”

“是个怪物女……”

娜塔莎倒下了。

而且是在毫无还手之力的情况下被一击放倒。

此刻在餐馆后门的一条无人的小巷子里，娜塔莎整个人的身子撑着墙壁慢慢的倒了下去，最后昏死了过去。

至于这件事情是谁做的？

那只有可能是菲特了。

在家中考虑再三后，菲特觉得还是潜入到雪丽丝的身边，然后近距离的看看她在干什么比较好。

所以她出手的对象自然只有娜塔莎了。

至于露法，她虽然明面上是菲特的人，但是保不准她是否有被雪丽丝给感化，说不定在做着双面间谍的事情，所以为了以防万一菲特还是对娜塔莎下了手，然后伪装成她的样子接近雪丽丝是最稳妥的。

于是在搞定了娜塔莎之后，菲特立刻就伪装成了她的样子，然后走进了餐厅内。

现在毕竟是大早上的时候，所以客人不是很多。

她看见雪丽丝正站在门口是不是打着哈欠，看上去很无聊的样子，而露法则在前台那里偶尔做几杯饮品，然后给客人们送过去。

奇怪了。

她真的有在这里打工，而且也没去做什么特别的事情不是吗？

那么她要怎么在一个月不到的时间里赚到五万金龙币？

看着眼前的情况，菲特心中的疑问也越来越重。

要知道雪丽丝在餐馆端盘子的工资只有160金龙币一天而已，而且这还是老板格外开恩，给了她一小时20金龙币的工资的前提下。

在这个基础上，雪丽丝依旧要每天交100金龙币的房租，所以最后能到手的钱只有可怜的60金龙币罢了。

正常来说为了能够赚到足够多的钱，雪丽丝靠死工资来赚钱是绝对不行的，摆在她面前的只有从商或者做点违反法律的事情这两条路罢了。

先不提后者，按照菲特对雪丽丝的了解她是不可能会去做的，那么雪丽丝真的想赚足钱的话那就只有从商了。

可是从商是要有本钱的。

如果菲特在相同的情况下，她会选择最初的十天玩命的996工作，先赚到一点本金来，然后想办法找到商机，然后开始以钱生钱。

如果顺利的话，五万金龙币也不是不可能的事情。

但是想要做到这一点哪怕菲特都没有十足的把握，这就更别提雪丽丝这个从来没做过生意的小白了。

就算雪丽丝再怎么认真，她的能力再怎么怪物级，但是她不可能赚到那么多钱才对。

然而越是这么想，菲特心中却渐渐产生了不安感。

雪丽丝越是这样什么都不行动，这越是让菲特不知道她葫芦里在卖什么药。

菲特之前之所以能在大大小小的胜负中碾压雪丽丝，绝大多数的原因在于信息的不对等，换言之没有一场胜负是对雪丽丝公平的。

然而现在的情况却完全不同。

菲特现在就好像在黑暗中摸索着道路一般，她根本就猜不出雪丽丝的想法，以及她会怎么做。

不过有一点是可以肯定的。

那便是雪丽丝不可能会什么都不做，然后把胜利拱手让给她。

一想到里，菲特下意识的咬了咬牙，最后把视线重新转向了依旧在打着哈欠的雪丽丝，随后——

她好像发现了一些疑点。

奇怪，她为什么老是在打哈欠？

明明最近因为禁欲的关系，我什么都没做才对，而且她每天晚上都精致睡眠八个小时以上，根本不存在睡眠不足的情况。

难道是因为太过无聊了所以在打哈欠？

不，这也不对。

 她可是我调教出来的，尤其是教养和礼仪方面我都有着重教育过。

如果换做以前她要是敢这样哈气连天，甚至在打哈欠的时候连嘴巴都不遮一下的话，我早就一鞭子抽过去了，所以她的身体也应该记住了这些细节才对。

而且现在好好观察一下后，她的站姿好像也有点问题。

不是说她站姿不得体，而是——

太过得体了。

雪丽丝在变成人类样子的时候偶尔会有点八字腿，所以我时不时会提醒她来着，但是现在的她却完全没有这个问题，并且她的站姿有点太过优美了。

优美的都不像她，就好像别的什么人一样。

等等！

别的什么人！？

在意识到了这一点后，菲特立刻瞪大了自己的眼睛，然后察觉到了问题所在。

“雪丽丝，你和我来一下。”

“哎！？”

“什么！？”

于是下一刻，菲特立刻大步流星的走上前，然后拽着她直接来到了餐馆后方一个无人的休息室里。

“咚！”

“娜塔莎，你干什么啊！！”

等到两人都进去了后，菲特毫不犹豫的把她咚壁在了休息室的墙壁上，最后冷冷的盯着她道。

“说，你是谁？”

“你不是雪丽丝吧？”

“为什么你这家伙会有雪丽丝的伪装情报？”

“以及真正的雪丽丝去哪里了！？”

“唰！”

菲特一边说着，一边已经解除了身上的伪装魔法。

而一看见她的真身后，假雪丽丝离开瞪大了眼镜，下意识的喊道。

“我去！”

“这才第三天而已啊！”

“你这就已经看出问题来了！？”

“呵，果然是这样吗？”

听对方这么一说，菲特立刻就冷笑了一下，看来和她想的一样眼前的这个人根本就不是雪丽丝。

所以下一秒菲特也没有和她废话的打算，直接伸出了一只手，缓缓的吐出了两个字。

“解咒！”

“唔！”

眨眼间，原本包裹在假雪丽丝外面的伪装魔法被瞬间拆掉了，但是当她看见对方的真身后，菲特直接瞪大了眼睛。

“岳父！？”

“为什么是你！？”

“额，这个嘛……”

一看见自己的身份被拆穿了，露出了真面目的雪菲有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，一时间不知道该说什么才好。

于是看到眼前的一幕，菲特没有生气，也没有感到失望，反倒是——

露出了笑容。

“呵呵，我懂了。”

“看来雪丽丝是用了什么方法收买了您，让您变成她的帮手吗？”

“那么事情就好办多了。”

“岳父，开个价吧。”

“不管雪丽丝出了什么价，我菲特给两倍。”

“不，三倍。”

“请你现在倒戈到我这一边吧。”

“啊这……”



第一百二十九章 训斥

第一百二十九章

这还真是没有任何掩饰的挖人宣言啊。

望着此刻迫不及待的想要让自己倒戈的菲特，雪菲在内心叹了口气，然后在心中摇了摇头。

不行啊。

这样完全不行啊。

她已经完全失了方寸，没有了平日里的稳健。

如果换做平日里的菲特，她肯定不会那么快急着提出要挖角，更多可能应该是先和我好好谈一谈，然后先试探出雪丽丝的行动大方向，最后才挖人才对。

可是她却完全省略了那一步，这就是她动摇的证明。

真是的，果然我家女儿不是一个省油的灯啊。

就像菲特十分了解雪丽丝一样，雪丽丝也十分清楚菲特的性格和行动模式。

菲特的弱点毫无疑问就是雪丽丝，而且她也比谁都在乎雪丽丝的感受和想法，因此雪丽丝如果故意做出一些让菲特无法理解的行为，菲特就会本能的开始紧张起来，然后尽可能的想要以最快的方法来平息自己内心的紧张。

这就是菲特的弱点，也是在博弈中不能忽视的危险因素，只可惜我家女婿现在根本没意识到自己已经乱了方寸啊……

看着眼前眼神中写满了急迫的菲特，雪菲没有立刻作出回答，反倒是先对着菲特挥了挥手道。

“好了好了，既然被你给拆穿了，那么咱们就好好聊一聊吧。”

“你打算这样把我按在墙角到什么时候？”

“岳父，咱们就这么聊吧。”

菲特丝毫没有松手的意思，反倒是另外一只手也按在了墙壁上，确保雪菲不会就这么遛走。

于是又上了一层保险后，菲特这才深吸了一口气，然后打量着雪菲开始分析了起来。

“岳父，你脸上的黑眼圈有些重啊，看来每天晚上您都和岳母玩的很开心吧？”

“不过总感觉岳母的赢面应该大很多吧？”

“毕竟咱们邪龙一族的体力还是挺不错的，所以您大概率是那一边的吧？”

“你想说什么？”

雪菲当然听得懂菲特的言下之意。

但是正因为她听懂了，所以雪菲的声音才明显低沉了许多。

这小丫头是什么意思？

是想说我每天晚上都被自己老婆压在身下没有还手之力吗！？

雪菲的眼神在这里变了，并且下一刻就大有想要发难的打算。

但是不等她开口，菲特却在这里突然笑了笑，然后从自己的的储物空间里拿出了许多药剂来。

“岳父啊~”

“您应该知道我在制药方面也是颇有心得的吧？”

“您的情况我大概也猜的出来，所以我也明白现在的您需要的是什么东西~”

“所以如果您愿意帮我的话，我不仅愿意支付雪丽丝开出的三倍价格的条件，并且在这个基础上将这些药剂长期供应给您~”

“至于这些药剂是拿来干什么的，您应该知道吧？”

这还真的是毫无遮掩的威逼利诱啊。

现在的菲特已经完全没有揣摩对方心思的兴趣了，只想要立刻就把雪菲给拿下。

可是面对眼前的人，雪菲却叹了口气，随后——

“唰！”

“唔！！”

她的身上突然散发出了强烈的压迫感，然后眨眼间就把菲特的身体固定在了原地，让她一动都动不了。

虽说雪菲现在只是十岁小女孩的外表，但是她毫无疑问是龙族最强的龙皇，也是现今世界的最强者。

所以她要是愿意的话，分分钟把菲特给制服还是很简单的事情。

于是在看见菲特老实了后，她这才移动了一下身子，然后从菲特双手下离开了后，这才解除了菲特身上的威压。

“孩子，听着。”

“不要自乱阵脚，也别什么事情都没问就立刻开价。”

“不管你是否相信，我其实完全不知道雪丽丝到底想干什么，并且也没有兴趣去知道。”

“她这一次只是单纯的拜托我当她的替身而已，但是当我们交接了后，她之后会去什么地方，会做什么事情，我全部都不知道。”

“所以你不需要收买我，因为这个毫无意义。”

“不，有意义的。”

菲特当然明白雪菲的意思，但是她却依旧不依不饶的开口又道。

“岳父，您可以成为我的内应，偷偷的套出雪丽丝的计划不是吗？”

“毕竟她既然愿意让您当她的替身，那么这也意味着——”

“你根本什么都不懂啊，菲特。”

“唔！！”

然而不等菲特把话说完，雪菲的身上再次爆发出了强烈的压迫感，并且让菲特下意识的后退了一步。

但是很显然的，雪菲好像有点生气了。

如果说她之前只是为了让自己不被压在墙角才使用威压的话，那么这一次她是实打实的生气了。

“听着，孩子。”

“你们之间的胜负说白了是你们的问题，不是我和孩子她妈的。”

“或许之前的行为让你有些误解了，所以我姑且还是先把话讲清楚。”

“我们不会以任何理由介入你们的胜负，只会以旁观者的身份待在你们的身边，见证你们的一举一动罢了。”

“如果你们需要帮助，我们也可以提供帮助，但是这是建立在不会对胜负产生任何影响的基础上。”

“就好比成为雪丽丝替身这件事，她可以想办法找别人来做，不一定非要是我不可，而我也只是单纯的像个木桩一样站在餐馆，然后替她打工就好了。”

“至于她为什么这么做，她想干什么，我对此毫无兴趣。”

“你也是。”

“如果你需要我们帮助，我们也会帮忙，但前提只是一些小忙，而不是很核心的东西。”

“或许之前我们时不时的会帮你，让你误以为我们会没有任何底线的随意出手，但实质上这才是大错特错。”

“更何况你本来就处在绝对优势之上，在这个基础上你如果还想收买我和孩子她妈的话，这就真的有些太过分了。”

“唔……”

被严厉的训斥了。

菲特没想到自己的举动会让雪菲的反应那么大，这的确出乎了她的意料之外。

所以在这里，菲特只好无奈的点了点头。

“行吧，我明白了。”

“对不起岳父，刚才是我失礼了……”

“呵呵，这才对嘛~”

“不过我好歹也是你岳父对吧？”

“所以我虽然不能帮你，但是你刚才说的药剂能不能孝敬我一点！！”

“……”

“…………”

第一百三十章 条件

第一百三十章

另一边的情况。

视角回到雪丽丝这边——

“欢迎回来，艾丝特大人。”

“您的茶已经泡好了，需要我帮您把外套挂起来吗？”

“额……”

“你居然真的每天都来了啊……”

面对我一脸恭敬的伸出去的双手，艾丝特没有立刻把刚脱下的外套递给我，反倒是嘴角抽搐的看着我。

不过也是啊。

她肯定没想过我居然真的愿意每天跑到她家里，并且愿意做着下人的工作吧？

不仅仅只是如此，我的身上还穿着一身标准的黑白相间的女仆服。

此刻的我正如字面意思那样仅仅只是一个女仆罢了。

当主人回到了家中后，我当然要先做好端茶送水的工作，并且为主人把衣服先收好。

当然，艾丝特没有逼迫我做这份工作，应该说正相反——

这是我死乞白赖的硬生生的求着她做这份工作的。

其理由只有一个，那便是我想让她帮我一个忙。

三天前当我和那个女人的胜负正式回归正轨后，我思前想后唯一的突破口依旧在艾丝特的身上，所以我立刻就找上了她，希望她可以和我好好谈谈，然后做一笔交易。

而我现在之所以这么做也是为了让她答应和我做这笔交易。

“唉……”

“你这为了胜利可以不惜抛下尊严的样子，真的和凯撒那家伙很像呢……”

于是看着此刻的我，艾丝特微微叹了口气，然后对着客厅里其他的女仆挥了挥手，让她们先下去。

然后等人都走了后，她这才微微一摇头接着对我道。

“我说啊，那种交易我是不可能会答应的啊……”

“我之前确实说过，如果你接下去两个礼拜愿意为我端茶送水做我的女仆的话，我就愿意考虑一下和你做这笔交易什么的……”

“但是这只是为了让你放弃才提出的方案和说辞而已啊。”

“你也不笨吧？”

“真的看不出来吗？”

“我看得出来。”

我当然明白她的意思，并且我也知道我所提出的交易的确不是一个能让人随口答应的事情。

但是我没得选。

在这种绝望的状况下，如果没有艾丝特的帮助我根本就不可能赢，所以这是我唯一的选择。

“唉……”

“你啊……”

面对我的回答，艾丝特在这里又是轻轻叹了口气，随后示意我先坐在她对面的沙发上。

然后等我坐下了后，她又是指了指她自己又问。

“我说啊，前几天的事情你应该还记得对吧？”

“我可是拿你和菲特的命开玩笑的恶劣的女人啊。”

“我在你心中的印象应该早就跌到了最低谷了才对，可是你居然还愿意这样跑到我的家里来，甚至寻求我的帮助？”

“你应该早就恨死我了才对吧？”

“嗯？为什么？”

然而面对她的疑问，我也是在这里微微歪了歪脑袋，然后下意识的又问。

“这件事情其实和你没关系，而是老爸老妈搞出来的事情才对吧？”

“准确的说，是老爸老妈拜托你这这些事情的吧？”

“以纯粹的逻辑上来考虑，你是现任的金龙皇，而我是未来的圣龙皇，你就算不打算和我交好但至少不会想着惹怒我才对吧？”

“但是你却反常的做出那种举动怎么想都不正常，再结合老爸老妈突然就冒了出来，所以我觉得我刚才说的可能性更大一些才对。”

“所以我为什么要恨你？”

“等到事情结束后我真正应该去算账的是老爸和老妈才对，绝不是你。”

“哦？”

“和凯撒挺像的嘛。”

“虽然看上去蠢萌了点，但是一旦认真起来后就格外的聪明。”

在听见了我的回答后，艾丝特的脸上这才露出了笑容，然后她拿起了我替她泡好的红茶，然后轻轻的喝了一口。

“嗯，味道不错~”

“虽然手法不能说是最顶级的，但是这是一股很温柔的味道呢。”

“就和你本人一样。”

“多谢夸赞。”

我的泡茶手艺我自己清楚，这些都是我现学的，所以我不觉得味道真的能好到哪里去。

但是既然她主动夸了我，那么我也就受了这份夸赞，然后等着她继续把话说下去。

于是在又喝了几口红茶后，艾丝特这才放下了茶杯，然后默默的盯着我道。

“我就直说了吧。”

“你说的交易我不是完全没有兴趣，只是风险实在是太大了而已。”

“毕竟你要是真的输了，你应该知道这意味着什么吧？”

“但是看着你现在的样子我又不觉得你真的会输，所以我愿意给你一次机会。”

“真的！？”

看见艾丝特有点头答应的趋势，我立刻兴奋了起来，打算先赶紧道声谢。

但是不等我开口，艾丝特却朝着我伸出一只手，示意我先别高兴地太早。

“先等等，我的确说我愿意给你一次机会，但是这不是答应你的意思，而是我愿意给你一个开价的机会。”

“正如我刚才所说的那样，这将会是一笔十分高风险的交易，你一旦失手的话我这边会有超高额的损失。”

“所以我需要一个保证，亦或者一个抵押。”

“如果你赢了的话那就什么都好说，但是你一旦输了的话，你打算拿什么来赔偿我？”

“所以我愿意给你一个开价的机会，但也就只有一次机会，如果你不能立刻说出一个我感兴趣的条件，我会立刻否决掉这笔交易。”

“这……”

原来如此，所以我只有一次开价的机会吗？

如果我的回答不能让艾丝特满意，那么她就会立刻拒绝我，不给我任何机会吗？

真是麻烦啊。

不过算了，我这次提出的交易的确很难让人接受，所以她愿意给我这个机会，我也没什么好抱怨的了。

只是就在我准备开口之时，艾丝特却抢先又道。

“这个问题你可以慢慢想，不需要现在就给我答复。”

“这样吧，明天你再来我这里一次，到时候我会认真听听你的答案。”

“不，我现在就给你答案。”

不需要等那么久，因为我的脑海里已经有了答案，所以下一刻我已经指向了自己又道。

“如果我输了并且没有把欠你的全部还给你的话，那么——”

“我就是你的了。”

“哦？”

第一百三十一章 最后一天

第一百三十一章

艾丝特视角——

当雪丽丝开出这个条件的瞬间，艾丝特的瞳孔猛地收缩了一下，因为她看见了似曾相似的一幕。

几十年前，一位同样有着美丽的银色长发，脸上带着前所未有觉悟的少女也是这么看着自己，然后打算赌上自己的一切想要赢过某个人。

想要赢，绝对不能输。

如果输了那我宁可选择毁灭。

艾丝特依旧记得那少女脸上就是在表达这一切，而此刻的雪丽丝的觉悟亦是如此。

“呵呵……”

“看来你真的是凯撒亲生的啊……”

“简直就是一个模子刻出来的一样。”

“说实话在我的眼中，圣龙一族一直都只是空有强大的实力，但却毫无斗争心且内心软弱的一族。”

“但是凯撒却让我对圣龙一族改观了，然后现在的你也是。”

“雪丽丝，我再确认一次。”

“如果你这一次输了的话，你是真的打算舍弃自己的一切对吧？”

“没错。”

依旧是纯粹的眼神，依旧是坚定的回答。

雪丽丝没有犹豫的点了点头，看来这一次她真的是打算战胜菲特，于是在理解了这一点后，艾丝特轻轻闭上了自己的眼睛，最后——

终于点了点头。

“我明白了。”

“你的觉悟，以及你那渴望胜利的决心已经清楚的传达给我了。”

“只是你所开出的条件依旧和我所期待的相去甚远，本来我应该是立刻就拒绝你，然后把你赶回家老老实实嫁给菲特算了。”

“但是啊，看在你们父子都是笨蛋的份上，我就稍微让一步吧。”

“只要你愿意答应我两个条件，再加上刚才的抵押，我就答应和你做这笔交易如何？”

“……”

“…………”

“你说吧。”

在听见了艾丝特那几句话之后，雪丽丝脸上的表情明显看上去不爽了许多。

毕竟现在的雪丽丝可没那么好骗，她其实大概率看出来艾丝特已经同意了，只是想在这个基础上多捞点好处才这么说的。

对于此，艾丝特自然也是脸皮厚一厚，能多捞点是一点。

“那么我的条件挺简单的。”

“第一，等到事情结束后，我接下去的时间会和你们一起行动，也就是和你们一起回到你们所居住的人类小镇，然后到时候如果我需要帮忙的话，你必须无条件的帮我。”

“至于期限嘛，到时候你会知道的。”

“第二，等你成了圣龙皇之后，尽量想着不要和金龙一族为敌。”

“不过你们这些老好龙也不会搞事情，所以这个条件你可以当我随口提一嘴，不用太当真。”

“额……”

随着艾丝特话音一落，雪丽丝的嘴角立刻抽搐了一下，脸上也写满了‘啥？为什么你要跟着我们？’的表情。

对于此艾丝特也没多解释什么，直接问道。

“怎样？”

“不想答应吗？”

“那你可以回去了。”

“不不不，我答应！！”

“哼，这才对嘛，别支支吾吾的~”

结果就这样的，艾丝特和雪丽丝在私下签订了交易，而此刻的雪丽丝也清楚，她终于获得了可以战胜菲特的帮手。

——————————————————————————————————————————————

三周后——

菲特视角。

时光匆匆而逝，不知不觉已经给过去了三周时间，而今天就是约定的日子。

在这三周时间里，菲特一直都试图探听雪丽丝到底在搞什么鬼，但是她却什么消息都没能获得。

在拆穿了雪菲伪装成了雪丽丝的事情后，菲特就没任何新的发现，同时雪丽丝在此期间依旧在老老实实的打工，至少明面上没有做什么特别的事情。

雪丽丝每天都准点上班，准点下班，到家后也会和自己说说今天发生的事情，晚上的时候也会亲密的和她搂在一起。

虽然不能做色色的事情，但是她们的生活还是挺正常的。

但情况越是如此，菲特的内心就越发的慌乱起来。

毕竟菲特十分清楚自己依旧和雪丽丝博弈中。

那么在和别人博弈的时候，如果连对方的动作和模样都看不清楚，这才是最可怕的情况。

但最重要的是，菲特的内心还有一种不祥的预感。

菲特一直都对自己的预感很有自信，所以如果她会有这种感觉，那就说明肯定有什么事情正在她不知道的地方慢慢发酵着。

现在是中午十二点，最后赌局的约定时间是晚上八点，也就是说还有八个小时她们这次的胜负将会在此结束。

而今天雪丽丝却没有选择出门，而是一直和菲特待在同一个房间内。

无论怎么计算，雪丽丝到现在为止所赚取的金额都不可能有五万金龙币，但是雪丽丝的脸上却没有一丝阴霾。

此刻雪丽丝和往日一样坐在房间里喝茶红茶，而菲特则一边读者报纸，然后开始了最后的试探。

“雪丽丝啊，今天是什么日子你应该知道吧？”

“所以你赚到五万金龙币了吗？”

“如果没有的话，我们今晚连赌场都不用去了~”

“呵呵，这你就别打算套我话了，有没有准备钱等我们今天去了赌场就知道了。”

啧，今天的雪丽丝有点难缠啊。

此刻的雪丽丝依旧维持在那种认真模式之下。

菲特的一举一动，一言一行，仿佛在一瞬间被雪丽丝给看穿。

说实话菲特很不喜欢雪丽丝现在的模式，还是以前那蠢萌的样子比较好。

不过她也知道，雪丽丝此刻的状态不可能持续太久，大概等到胜负结束后就消失了。

所以这不是问题，问题是——

她难道真的会输吗？

带着这一疑问，菲特的大脑在疯狂的运作着，打算进一步的试探雪丽丝，在最后的赌局开始前尽可能的获得情报。

可是就在这时——

“嘀嘀嘀。”

“嗯？”

雪丽丝的联络水晶突然响了，而当她从自己的储物空间里取出了水晶后，杜拉医生的声音传了过来。

“啊，是雪丽丝吗？”

“我是杜拉。”

“我前几天和同行们探讨完了，我们的一致结论是你们继续过普通生活就好，没什么问题的。”

“只是如果你的肚子一旦有了变大的迹象，那么你一定要回来我这里，或者去找别的医生复查一下。”

“总之现阶段你们发生什么都没关系~”

“明白不？”

“哦！？”

在听见这句话的瞬间，菲特兴奋了。

第一百三十二章 救命！

第一百三十二章

呵呵……

哈哈哈……

这真的是喜报啊！

没想到在我最不知道该如何是好的局面下，我居然得到了这个喜报！

杜拉医生刚才的那番话就是一把钥匙，一把可以打开两人的禁锢，可以让菲特肆意妄为的对雪丽丝下手的钥匙。

因为雪丽丝肚子里的孩子，菲特一直都无法做出实质性的举动，只能通过旁敲侧击来确认雪丽丝的行动，不过在这一刻她已经不需要再等待了。

“嘶溜。”

菲特缓缓的站起了身子，轻轻的舔了舔自己的嘴角。

随后她一步一缓的开始接近雪丽丝，身上也散发出了猛兽的气息。

在她的眼中雪丽丝现在是她的猎物。

把她吃干抹净，彻彻底底的玩弄，然后——

让她把自己的计划全部都吐露出来。

时间还有八个小时。

菲特早就熟知雪丽丝的一切。

不要说八个小时了，只要一个小时她就可以让雪丽丝趴在床上求她住手。

所以只要她这么做的话，雪丽丝眨眼间就会缴械投降。

那么她现在所需要做的只有一件事情，那就是确保雪丽丝不会就此逃走。

可是下一刻，菲特的心中却再次产生了疑问。

因为雪丽丝依旧看上去十分的平静。

没有紧张，也没有逃走，仅仅只是平淡的和杜拉医生道了个谢后就继续喝起了红茶。

好奇怪。

现在的她不可能意识到不到眼前的局面吧？

如果我现在立刻出手的话，她可是会立刻出大事的，但是她为什么会那么的平静？

难道她完全没意识到自己的处境？

不，不可能。

如果是平日里的雪丽丝或许还有可能，但是在这个状态下的她不可能没有意识到这一点吧？

菲特的心中产生了不解和迷茫。

但是她的身子却依旧慢慢的靠近了雪丽丝，然后等待着她作出反应。

然而就在这时——

“唰！”

“唉！？”

突然，雪丽丝动了。

她以极快的速度站起了身子，然后先发制人一般的搂住了菲特的腰，并且一只手也死死的捏住了菲特的右手。

“唉！？”

“你！？”

菲特没想过雪丽丝居然会在这里主动出击，紧紧的抱住了她。

说实话这还是菲特第一次被雪丽丝略微强硬的对待，所以她一时间不知道该做出什么反应。

但是相对的，雪丽丝却也一句话都没说，仅仅只是默默的盯着她看。

唔……

好漂亮……

现在这是什么情况？

雪丽丝的颜值还是极高的。

尤其是她那双美丽的天蓝色瞳眸的眼睛这么近距离的盯着她，这让菲特久违的感到了心跳加速的感觉。

甚至，连脸都有些快红了。

一时间整个客厅陷入到了寂静之中，菲特此刻只能听见对方的呼吸声以及——

心跳的鼓动。

——————————————————————————————————————————————————————

另一边，就在菲特还在沉浸于气氛中之时，咱们先来看一下雪丽丝的视角。

三分钟前——

妈呀！！！

救命啊！！！！！

老爸！

老妈！

谁都好快点来救救我！！！！！！

否则你家亲女儿就要被女色魔给袭击了啊！！！

杜拉医生你这个笨蛋！

大笨蛋！

超级大笨蛋！！

你怎么这个节骨眼说了这种事情，你这不是在最关键的时候坑我嘛！！！

说实话我现在完全被吓傻了。

我能太太平平的混到现在某种意义上也是多亏了咱家孩子的福。

我一直都知道这个女人时不时的会打探我的计划，并且也想知道我最近到底在干什么，只是因为我现在肚子里有咱家的孩子，所以她不敢对我实质性的乱来，甚至连调教都不敢。

但是现在她却完全不需要有任何顾忌了。

她可以随时随地玩坏我啊！！

尽管我自认为我是一个意志力极强的人，但是在这个女人的攻势下，我不觉得自己能撑得住十分钟。

万一她真的乱来的话，我的嘴巴肯定会像开闸了一般开始不停的把自己的计划吐露出来。

所以不行，不能让她——

妈耶！！

她怎么已经开始站起身子了！？

我去！！

她还舔着嘴角开始逼近我了啊！！

不是！！

我知道你是个女色魔，但是麻烦你能不能稍微矜持一点！

万一我们肚子里的孩子学坏了怎么办！！！

说实话，我现在有点被吓傻了，甚至都不知道该做出什么表情才好。

不行，冷静点。

总之先去学个时光倒流的魔法，先去把杜拉医生给暴打一顿，让她不要通知我再说？

不对不对！

完全没有那个时间不是吗！

总、总之先喝一口红茶再说！

我也不知道自己是怎么做到的，在这种随时随地会出事的情况下，我居然手一点都不抖的端起了茶杯，甚至还喝了一口红茶。

但——

这已经是我的极限了。

好可怕啊！！

真的好可怕啊啊啊！！！

如果换做平时的话我肯定随便让这个女人来了，但是唯独现在不行啊！！

还是那句话！

谁快点来救救我！！！

只可惜就在我哭爹喊娘的想让人来救我的时候，这个女人不知道为什么突然停下了脚步，看上去好像有些疑惑的盯着我。

不是，她在疑惑点什么？

她要是真的对我乱来的话，我可完全没有还手之力不是吗！

等等，说不定她还是不清楚自己到底能不能对我出手，所以在犹豫？

如果真的是这样的话，那这就是我最后的机会了！

我记得以前岳父好像专门教过我一手怎么制服自己老婆的绝招来着！

现在不就是用那一手的最佳机会吗！？

但是我可以吗！？

我和这个女人的战绩基本上就没赢过不是吗！？

不！

现在可不是怂了的时候！

总之先上了再说！！

于是我也不知道哪里来的勇气，在这个女人快接近我的瞬间，我立刻站起了身子，然后紧紧的搂住了她的腰。

岳父说过，对付邪龙一族得要在气势上压倒她们！

不过不能一直压倒，而是要在正确的时机这么做！

总之先按住她再说！

那么问题来了……

下一步该怎么做来着！？

一时间，我的脑袋像卡壳了一样，最后只能傻乎乎的盯着眼前这个女人。

第一百三十三章 雪丽丝的另一面

第一百三十三章

怎么办！？

下一步我该怎么做才好！？

现在这样大眼瞪小眼的反而觉得好尴尬啊！

不行了！

我快撑不住了！

如果我没猜错的话，这个女人肯定正内心暗爽的打算看我笑话，然后等我真的快撑不住了后，她再直接出手把我给吃干抹净吧！？

完了完了……

要是我的计划被她给知道了，我这次是真的结束了……

不过等等，我的魔力姑且已经恢复了，所以或许也有办法从她的手底下逃走？

不行不行。

风险太大了。

我现在肚子里毕竟还怀着咱们的孩子，而我刚才忘记向杜拉医生确认我是否可以像往日那样乱跑乱动，万一我跑的太过了结果伤到孩子了可怎么办？

但是我们既然可以随意做色色的事情，这不是意味着我可以剧烈运动？

总之先看看情况吧。

如果情况不对的话，我就立刻选择跑路……

说起来啊，现在这个女人是什么情况？

怎么从刚才开始就一言不发的看着我？

正常流程来看的话，她不是早就应该对我出手了吗？

看她现在的样子好像不是我刚才想的那样，是准备看戏的模样。

那就……

赌一把？

一想到这里，我内心鼓足了勇气，随后紧了紧她的腰道。

“菲特，我知道你在想什么。”

“但是现在还太早。”

“等到事情结束后，我们当然会回到原本的生活中，可是在此之前我们是敌对关系。”

“所以先把话摆在这里，我是不会和你太多的亲密接触的，希望你能理解我的想法。”

话说到了这里，我故意松开了她，然后我的脚步也慢慢的朝着大门那儿移动。

在此期间这个女人没有开口，也没有作出任何举动，依旧只是呆愣的看着我，就好像有点不明白现在的情况一样。

不过我的话可只说到一半呢。

当我快走到了门口后，我再次转过了身子，指着那个女人笑了笑道。

“但是菲特，等着我。”

“这次我会拿出自己的全力，堂堂正正的战胜你。”

“所以等到事情结束后我会以老公的身份站在你的面前，最后狠狠的疼爱我的老婆。”

“仅此而已。”

说完了这句话之后，我默默的打开了屋子的大门，然后走出了房间。

在此期间那个女人什么都没说，也什么都没做，居然单纯的目送我离开了房间。

结果当我把门给完全关上后，我这才深吸了一口气，然后直接迈开了步子以最快的速度冲向了艾丝特的家里。

妈耶！

溜了溜了！！！

我居然真的虎口逃生了！！

不愧是我！！

哇哈哈哈哈哈！！！

虽然我不知道那个女人为什么突然不作任何反应，但是至少我活下来了！！

————————————————————————————————————————————

另一边，菲特视角。

“扑通。”

当雪丽丝说着一番疑似耍帅的话然后离开了房间后，菲特觉得自己的身体猛的一软，整个人也下意识的跪倒在了地上。

不仅仅只是如此，菲特捂住了自己的嘴，身体也因为兴奋而在微微抖动着。

“这、这真的是我认识的那个雪丽丝吗？”

“明明平日里看上去蠢萌的很，就好像一只软绵绵的绵羊一样，可是一旦认真之后她身上怎么会有这种气氛？”

菲特这次是被雪丽丝完全给惊到了。

自从雪丽丝进入到了认真模式后，她的一举一动以及行为方式都和平日里的她完全不同，就好像完全不同的人一样。

对于此菲特会讨厌这样的雪丽丝？

不，现在的她只感受到了双倍的快乐。

不管雪丽丝变成了什么样子，雪丽丝依旧是深爱着她的那个雪丽丝，所以对于菲特来说现在的雪丽丝充满着新鲜感。

其实有一点雪丽丝一直都没意识到，那便是——

菲特虽然强势，攻击力也极高，但是防御力其实超级低。

一旦她从气势上被雪丽丝给压制住了，她就很难挣脱对方的掌控，并且会处在一种惟命是从的状态下。

当然，正常来说雪丽丝很难有机会击碎她的心理防线，毕竟在她出手之前，雪丽丝早就被按在床上吃干抹净了。

可是刚才的先发制人却让雪丽丝意外的迈入到了优势领域内，并且在这个基础上那一小段时间的对视简直就是歪打正着。

越是被盯着，菲特就愈发的不知道该如何是好，并且渐渐地失去了主动权。

不过平日里雪丽丝就算这么做也不一定会对菲特有效，甚至被反杀的概率更大，但是对于现在的菲特来说，雪丽丝的认真模式是完全未知的领域，所以在无意识间菲特一直都觉得雪丽丝现在要远强于自己。

总之，这些已经不重要了，重要的是当雪丽丝丢下了那几句不知道哪里学到的耍帅话，然后飒爽离场了后，菲特的脑海里已经全都是雪丽丝刚才的样子。

“成熟感？”

“压迫感？”

“威压感？”

“不知道……”

“完全不知道……“

“那真的是我认识的雪丽丝？”

“好帅……”

“好有气势……”

“而且也好有魅力……”

“如果刚才她不赶紧走的话，我居然有一种把自己的一切奉献给她也不错的感觉。”

“太危险了……”

“原本我以为她认真起来后只是能力提高了许多，没想到在氛围层面上也会产生那么大的变化吗？”

“可是……”

“可是真的好帅……”

“被她那美丽的双眸紧紧的盯着，并且被她给用力的搂住了腰，然后又被强制性的捏住了手什么的……”

“唔……”

“怎么办……”

“我突然有点享受这种感觉了……”

渐渐地，菲特的眼神愈发的迷离，她那洁白的脸蛋也开始变得通红起来。

她甚至都有点开始期待起了今天输了后，会被雪丽丝怎样对待。

没错，现在的菲特正处在花痴状态下。

但这个状态并没有持续太久，因为——

她毕竟骨子里还是个抖S。

“等等！”

“不对不对！”

“我刚才怎么这就被她的气氛给压倒了！？”

“如果我真的输了的话，我岂不是看不见雪丽丝那被我玩弄的眼泪汪汪的样子了！？”

“振作点啊，菲特！”

“不能因为雪丽丝新的姿态，就把她最可爱的样子给忘了！！”

“啊！可恶！！”

“我怎么放跑她了！！”

第一百三十四章 签订契约

第一百三十四章

雪丽丝视角——

“啊哈哈哈哈哈！！”

“笑死我了！！”

“结果你就这么灰溜溜的逃出来了吗！？”

“如果不赶紧开溜就会被自己老婆给袭击什么的，也就你们圣龙一族和邪龙一族干得出来这种事情了啊~”

“别笑了！”

可恶！

我好后悔啊！

我就不该把我从那个女人手底下逃走的事情告诉艾丝特的！

结果现在被她给狠狠的笑话了一番！

当我从家里逃出来后，我直奔的地方当然是艾丝特的住所，毕竟今天晚上的赌局我需要她的帮助，并且我本来就计划来她这里确认下我需要的东西准备好没。

于是看着依旧捧腹大笑的艾丝特，我有些没好气的打断了她道。

“行了行了，别笑了！”

“比起这些我需要的东西都准备好了吗？”

“我都给了你快一个月的时间了，你应该可以搞定吧？”

“呵呵，你在问什么蠢问题呢？”

“我可是金龙族的龙皇，我如果愿意的话一天时间就能搞定，更何况将近一个月的时间？”

“啪~”

面对我的提问，艾丝特一边说着，一边轻轻打了一个响指，随后我看见了自己想要的东西出现在了我的面前。

“好、好厉害！”

“不愧是金龙皇啊！！”

“嘿嘿，那当然~”

又是在过目了东西后，艾丝特这才又打了一个响指，随后一份早就草拟好的契约书也出现在了她的手中。

“好了，既然东西已经借给你了，那么相对的也请你签了这份契约书吧。”

“根据约定，如果你无法在一个星期内把欠我的所有东西还给我的话，那么你就是我的了。”

“当然，我对你没有任何兴趣。”

“如果你真的输了的话，我最多会问你的父母讨要把你给赎回去的代价。”

“不过啊~”

“你应该知道这个代价肯定不便宜吧？”

“至少是我现在借给你的东西的价值的三十倍朝上。”

“所以如果你不想圣龙一族接下去一整年出现严重的财政问题，我建议你还是不要输了这场胜负比较好。”

“嗯，我知道。”

“以及你意外的是个好人嘛。”

在接过了契约书之后，我一边阅读着上面的条款，一边笑着说道。

对于我刚才的发言，艾丝特也是饶有兴趣的歪了歪脑袋看着我。

“哦？”

“何以见得？”

“我明明都在试图给你压力了，结果你却觉得我是个好人？”

“呵呵，反了吧？”

“正因为你提醒了我，所以我才觉得你是好人啊。”

在确认了契约书上的条款没问题后，我这才签上了自己的名字，随后才继续解释道。

“因为，如果你真的乐于看见我输了胜负，那么这种时候可不会额外解释什么，而是默默的看着我输掉胜负就好了。”

“到时候你得到了我的所有权之后，你就能肆意的以我为筹码开始漫无止境的向我父母要价，直到你满足了为止才对不是吗？”

“但是你却故意说破了这一切，怎么看你都不想让我输掉吧？”

当我说完了最后一句话后，艾丝特的嘴角也是微微上扬了一下，然后将自己那份复印的契约书接了过去又道。

“呵呵，果然你很有趣啊。”

“以及你虽然看上去不太聪明，但是却也有着和年龄不相符的冷静啊。”

“正常来说我威胁了菲特的性命，你应该把我当作仇人来看待才对，可是你却冷静的知道自己真正该找麻烦的人是谁。”

“然后就是现在。”

“明明我的行为怎么看都是在向你施压，可是你却还是看出了我话语中的含义，并且朝着好的方向去诠释。”

“我不知道到底是你们圣龙一族老好人的性格所导致的，还是你就是这么聪明呢？”

“不过，你能被长老院立刻指定为下一任龙皇的话，应该还是后者的可能性更高吧？”

“毕竟正常的龙皇选定可是要通过极其复杂的考核，并且那几个老家伙可是比谁都要疑神疑鬼，基本上光是定一个初步的人选名单都可以花个上百年。”

“但是她们这一次却清一色的一致通过，选择了你成为下一任圣龙皇的话，说明你的身上肯定存在着我所不知道的东西吧？”

艾丝特话说到了这里，她直接站起身子走到了我的面前，随后从头到尾的打量了一下我又道。

“但是想要成为龙皇的话，你还必须得觉醒皇气才行，不过现在的你看上去好像还没接受过皇气觉醒的训练？”

“至少你被我逼上绝路的时候，也没有任何释放皇气的痕迹呢。”

“嗯？”

“皇气？”

“你说这个？”

一听见皇气这两个字，我立刻伸出了一根手指，然后朝着桌上的茶杯轻轻指了指。

“噼啪！”

下一刻，茶杯那儿传来了一声轻微的碎裂声，但是茶杯本身没事，而是内部出现了几道裂痕。

“嗯！？”

“你居然已经学会了皇气！？”

“而且还是能够影响到物理层面的程度！？”

“额，这个很厉害吗？”

“我和菲特天生就能做到呢。”

“好像也不是什么很难的东西不是吗？”

所谓皇气。

按照老爹的说法来说就是王者的气质。

当然，这玩意儿不是指的是精神层面的东西，而是实打实的可以影响到他人的一种能力。

皇气和威压很像，但却是似是而非的东西。

如果说威压是强行用精神力让施法对象屈服并且跪倒在地的话，那么皇气则是让对方自发的认为自己不如你，然后下意识的拜倒在你的面前。

不过皇气也不是什么很稀奇的东西。

毕竟这玩意儿可以通过后天的觉醒训练开发出来，不过我和菲特好像天生就会，只是她无法像我一样直接把皇气用作实体攻击就是了。

于是在听见了我那句话后，艾丝特再次瞪大了眼睛盯着我道。

“那么你为什么在关键的时候不用皇气！？”

“你应该知道强大的皇气可是不亚于超阶魔法的啊！”

“毕竟皇气真正的价值不在于攻击，而是规则的创造啊！”

“如果是你的皇气的话，那时候明明可以在我的世界里创造新的规——”

“啊！”

“对啊！”

“所以那时候我的世界被你轻而易举的夺走了，原来是因为皇气的变种吗！？”

第一百三十五章 开始

第一百三十五章

等等，她到底在说什么？

我夺取了她的世界？

皇气的变种？

在我失去了意识的那段时间里到底发生了什么事情？

艾丝特的这番话让我有些摸不着头脑。

尤其是皇气居然可以和超阶魔法相提并论，甚至还可以制定规则什么的，这是我完全没想到的。

如果这是真的话，那么拥有皇气的人岂不是可以随时随地的创造新的规则，让自己立于不败之地？

不过应该不可能那么厉害吧？

如果皇气真的能做到这种程度的话那还需要魔法什么事情？

人人都去修炼皇气就完事了。

似乎是看出了我的想法，艾丝特也在同一时刻点了点头接着道。

“当然，皇气不像魔法那么万能，而且说是可以制定规则，但只有一种而已。”

“而且每个人能制定的规则都不一样，这个就完全取决于天赋和能力。”

“虽然我不知道你现在所能制定的规则是什么，但肯定不会弱，毕竟你可是继承了凯撒那个怪物的血脉，她的规则放眼整个龙族也是最破格的存在，尤其是被皇器给增幅之后，那简直就是无敌的化身。”

“所以那家伙虽然蠢了点，容易被骗了点，也很容易得意忘形，但是她毫无疑问是站在龙族战力最巅峰的怪物。”

“额……”

我明白，艾丝特现在是在夸我亲爹。

但是最近一段时间她的形象在我的心中已经濒临崩溃，尤其是在知道她那么怕我老妈之后……

不过就算如此，我爹多么强我还是心里有点数的。

所以我还是得继续变强才行，就算不求有她那么厉害，但是也别菜到连她的脚趾头都不如才行。

“那么艾丝特，那我现在是不是应该试着去觉醒皇气比较好？”

“如果皇气真的那么厉害的话，我岂不是可以变得更强？”

然而随着我话音一落，艾丝特却立刻摇了摇头。

“不，既然你已经觉醒了皇气，那暂时先不去开发也不要紧。”

“你现在当务之急的事情可是得加强自己的肉体强度。”

“就像我之前所说的那样，你的魔力持有量是惊人的，但是肉体强度实在是太弱了。”

“哪怕只是粗略估计一下，在不使用魔力为前提单纯肉搏的话，菲特现在一个人都可以打十个你还不需要大喘气，可见你的肉体强度是多么贫瘠。”

“难怪你被她给压的抬不起头来，毕竟你的肉体的确太弱了。”

“咕……”

可恶，不用说的那么直白吧！！

就算你不说我也知道我的肉体有多么弱啊！！

不过她专门说这些是想表达什么啊！

难道是专门找我麻烦吗！？

“哈哈，你别露出这种表情嘛~”

“我也只是实话实说而已。”

“不过我和你说这些可不是单纯的为了损你，而是打算告诉你一件好事情呢~”

“等到我们回去了后，你不是要协助我一段时间吗？”

“在此期间我可以当你一段时间的师傅。”

“虽然我的锻炼不可能让你短时间内立刻大幅度提升自己的肉体能力，但是相对的你在学会了锻炼方法后，每天可以慢慢的开始训练自己，直到——”

“你可以无压力的压倒菲特。”

“你也不是一个笨蛋，你应该明白压倒菲特是什么意思吧？”

“虽然凯撒是名副其实的最强，然而这不代表她一定是个好老师，尤其是肉体锻炼方面的~”

“所以——”

“师傅，没问题，您就说打算让我咋办吧！”

“我肯定指哪打哪儿，绝对不会啰嗦一句！”

妈耶！

这可是现任金龙皇亲自训练我，那我岂不是分分钟可以变强。

确实，我爹的确很强，但是她不太会教人，尤其是小时候我请教她一个魔法方面的问题，她是这么回答我的。

“啥？”

“连这都不会？”

“来来来，我教你。”

“我和你说，你要先这样，然后再这样，接着再这样，最后再这样。”

“明白了不？”

“明白了。”

自那以后有任何问题我只会自学或者向那个女人讨教。

因此现在有真正的龙皇级的巨龙当我老师，那我肯定抱着她的大腿也要求她教我啊！

于是看见我立刻点头了后，艾丝特这才露出了孺子可教的神情，然后朝着我挥挥手。

“很好，那么就这么说定了。”

“为了不出意外，在赌局正式开始之前，你就先在我这里避避风头吧。”

“好哒~”

于是就这样的，在赌局开始之前我一直都躲在艾丝特这里，直到约定好的时间到来为止。

————————————————————————————————————————————————————————

八小时后——

一个月的时间真的是说长不长说短不短。

不知不觉间就来到了我们最后一决胜负的地方。

为了这一次的胜负，艾丝特专门在赌场里为我和那个女人开了一个贵宾间，而这个贵宾间也比我想象的要豪华多了。

首先这里设备齐全，从转盘开始到打扑克用的桌子，而且还有比大小用的掷色子道具等，这里就好像一个超小型的赌场，里面什么都有。

在这个基础上，这里都是吃喝齐全，还有一个小酒吧。

此刻我看见老爸和老妈已经一人拿了一杯酒，现在正和艾丝特一起站在一边，在这里见证我和那个女人最后的赌局。

我和那个女人则坐在一张超长的长方形的桌子前，就这么面对面的看着对方。

说实话我现在没有太大的紧张的感觉，可能因为我知道自己会赢的关系吧？

不过那个女人也看上去淡定的很，嘴角也一直微微上扬着，似乎正等着我开口。

那么既然时间到了，那就开始吧。

“好了，菲特。”

“现在就是我们最后的赌局了。”

“在正式开始之前，我想先确认一下规则，所以——”

“呵呵，不对吧？”

“比起先确认规则，应该是先确认金钱不是吗？”

不等我把话说完，那个女人已经打断了我的话。

不过也是，我要是一分钱都没有的话，这个赌局都无法正常开始，那就更别提规则了。

所以在这一刻我也是微微一笑，随后——

“啪！”

我直接打了一个响指，随后一个超级巨大的钱袋子也出现在了我的面前。

“这是五万金龙币。”

“现在满意了吗？”

第一百三十六章 啊？

第一百三十六章

另一边，菲特视角——

哦？

她居然真的拿出了五万金龙币？

虽然我知道她肯定有在背地里准备好这笔钱，但是能在瞒着我的情况下还成功做到了这一点，不得不说雪丽丝还是挺有一手的。

不过，这笔钱到底是哪里来的？

算了，等到事情结束后我再问她吧，就算我现在问了她也肯定不会回答我，所以省点时间吧。

心中这么想着，菲特也直接把自己的钱全部拿了出来，不过不是金龙币而是这个赌场的赌币。

“我已经把钱都事先换成了赌币，不过因为数量实在是太多了，如果真的换成普通赌币的话恐怕会堆满整个房间，所以我们准备了这个。”

菲特一边说着，一边拿起了其中一个银白色的赌币在雪丽丝的面前晃了晃。

“这种赌币一个的价值等于十万金龙币，换言之我桌上的这五百个赌币等价于五千万金龙币。”

“原来如此，的确是很正常的考虑。”

在听见了菲特的话之后，雪丽丝在这里微微点了点头，然后再次确认道。

“那么根据我们之前的约定，我的所持金和你的钱相比拥有一比一千的比例，换言之我的五万金龙币等价于你的五千万对吧？”

“没错，这点我不会耍赖。”

哦？

意外的很小心嘛。

虽然有见证人在场并且也有签订过契约，但是她还是立刻确认了规则。

呵呵，这点很好。

毕竟吃了那么多亏了，她要是再不小心一点，我可就真的得像小时候那样好好教育她一下了。

菲特心中想着这些事情，不过嘴上却已经继续确认起了规则。

“既然你的钱已经准备好了，那就开始确认规则吧~”

“钱的比例兑换规则已经定下了，那么再根据之前的约定，这场胜负中你是决定下注金额的人。”

“换言之你想下注多少都可以，哪怕全压都无所谓，而根据这个赌场的规定你压多少我就必须跟多少，除非我拒绝下注。”

“不过我是不会这么做的，毕竟要是拒绝下注的话那就成死循环了。”

“不，并非死循环，而是你会直接输掉这场赌局。”

“唉？”

随着菲特话音一路，一直都站在一旁的艾丝特却在这时摇着头走上了前，继续解释道。

“这是我们赌场的规矩。”

“下注方一旦确定了金额后，对手就一定要跟相同的金额，如果金额不足的情况下你可以选择借款或者抵押，反正任何方式都可以。”

“不过如果借款的金额太过巨大的话，我们赌场也有拒绝的权力。”

“那么在这个基础上，如果你没有足够的金额继续跟下去，或者直接放弃下注的话，那么我们会视作你无力继续赌下去，所以你会被直接判负。”

“明白了吗？”

“呵呵，我明白了。”

原来如此，这是为了不让我逃走所以才下的套吧？

看来这一次雪丽丝玩真的嘛。

那么雪丽丝在决定下注金额的时候就得讲究一点了。

毕竟如果她可以决定下注金额的话，她可以选择慢慢的从我这里赢钱，然后等赢了三分之一或者一半的时候她再选择全压。

那么我手头上的金额就会不够，并且我也会根据刚才的规则直接输掉这场赌局，因为我手里的钱不足以跟上她决定的金额。

不错嘛。

真不愧是认真后的雪丽丝啊。

没想到在当时那么短的时间里她居然已经考虑到了现在的情况~

哎呀呀，那么一会儿我可得小心一点。

“那么还有什么疑问吗？”

“没有了的话那就开始决定你们今天打算拿什么赌吧。”

“这里有转盘，有扑克，甚至掷硬币也可以。”

“你们打算用什么工具来赌？”

在规则都敲定了后，艾丝特这才继续询问起了赌博用的工具选项，而随着她话音一落，菲特也立刻接了口。

“呵呵，那为了公平起见，这个应该由我来决定吧？”

“毕竟我都把下注金额的决定权都交给了雪丽丝不是吗？”

“可以，你决定吧。”

“哦？”

有意思，居然没有和我争辩的打算，而是直接把工具的选择权交给了我吗？

那么我就不客气了。

“那就最简单的比大小来定胜负如何？”

“道具是扑克牌，规则也十分的简单，我们就单纯的一人抽一张牌，然后比谁的牌大。”

“毕竟我知道你是个菜鸟，如果是正式的玩法我可以轻而易举的让你输的只剩下内裤呢~”

“至于发牌员的话，那就让艾丝特来吧。”

“你只需要帮我们把牌喜好，然后把牌全部摊开在桌上就好，随后我们一人抽一张。”

这是最纯粹的比试运气的胜负。

在这一点上菲特没有作弊的打算，毕竟她很享受这种不知道结果的感觉，并且她不确定在雪丽丝的认真模式下，她是否真的能作弊成功。

所以没有心理战，没有博弈，只有纯粹的比拼运气。

接下去就是最单纯的胜负。

或许这也是雪丽丝和菲特真正意义上的在同一个平台上，在没有任何信息壁垒的前提下一绝胜负吧。

于是在听见了菲特的提议后，艾丝特也看了雪丽丝一眼，结果雪丽丝没有多说什么，仅仅只是淡定的一点头。

“行，既然双方都同意这个胜负方式的话，那么我就来当一次荷官。”

说着，艾丝特已经拿出了一副带了封条的扑克牌，然后当着两人的面把它给拆封了。

“怎么样？”

“要不要先检查一下扑克？”

“这是一幅有大小两张王的扑克，最大的是大王，最小的是3。”

“没问题，我不用检查。”

“我也是。”

“好的。”

既然双方都没有异议，艾丝特这才熟练的洗好了牌，随后将所有的卡均匀的摊开了。

“那么准备工作已经做好了，你们可以开始下注了。”

“雪丽丝，你来定金额。”

“嗯。”

看着眼前已经被准备好的扑克，雪丽丝微微吸了口气，然后下一秒——

“唰！”

“唉！？”

她把自己眼前的赌币全部都用力往前一堆。

“居然是全压！？”

第一百三十七章 强运

第一百三十七章

居然梭哈了！？

她这是什么情况！？

当雪丽丝用力把所有的赌币往前一推之时，菲特整个人直接楞在了原地，有些不敢置信的看着眼前的一幕。

现在的情况和她所设想的相去甚远。

她原本可是做好了和雪丽丝豪赌一晚上的准备，毕竟按照她最初的设想，雪丽丝应该是打算慢慢和她赌，试着慢慢蚕食掉她的资金才对。

疯了。

简直疯了。

如果雪丽丝直接梭哈的话，那么她之前所制定的规则有什么意义？

说白了她就像是一个疯了的赌徒一样，根本没有战略性的把钱丢向泥潭罢了。

“菲特，你跟不跟？”

“如果你不跟的话，你可就输了。”

“……”

就在菲特依旧震惊于眼前的情况时，艾丝特已经在一旁小声提醒了菲特。

根据之前的规定，菲特如果选择不跟或者无法给出相应筹码的话，她就直接会被判负。

也就是说现在是赌胆量的时候。

不过菲特没有给出回答，反倒是她的脑海开始不停的思考了起来。

等等，说不定雪丽丝知道她在赌博上不如我，所以索性赌一把吗？

如果真的是这样的话，她也太害怕我了吧？

根据刚才的规则，我们现在的赌局没有技术含量可言，更没有出老千的余地。

这是真正意义上的互相抽一张牌，然后赌大小罢了，换言之这就是最纯粹的运气的比拼。

不，或许她觉得自己在运气上不一定比我强，所以打算拼一次吗？

呵呵，算了。

不管是什么理由都不要紧。

既然她想玩大的，那我菲特自然没有不跟的道理。

“唰！！”

于是下一秒，菲特也是用力把自己桌上的赌币全部都推向了中间，并且嘴角微微上扬了一下道。

“雪丽丝，你刚才的做法的确吓到了我，也让我由衷的佩服你居然有胆子直接在第一把就赌上自己的一切。”

“或许你觉得和我打长期战会让你陷入不利的境地里，因此你才会搞出这一手吧？”

“毕竟我可能会作弊？”

“我也有可能赌术比你强？”

“呵呵，其实都不是啊。”

当菲特说完了最后一句话后，她直接站起了身子，随后她的脸上露出了自信的笑容。

“咕……”

“这是？”

当菲特站起了身子后，她身上的氛围也产生了剧烈的变化，让一旁观战的雪菲下意识的皱了皱眉头。

此刻整个贵宾室的温度仿佛降低了许多，而一切的来源都来自于此刻的菲特。

现在的她身上充斥着阴森的狂气，好像她的身后正烦着些许漆黑色的波动，让在场的人都有种不寒而栗的感觉。

“唰！”

菲特直接伸出了一根手指，然后将自己的手指向了天花板，紧接着——

“啪！！”

她用力的将自己的一根手指按在了一张卡上，然后慢慢的把那张卡从牌堆里移向了自己。

菲特没有把自己面前的卡翻开，而是带着自信的声音直接开口道。

“我根本就不需要去作弊，也不屑于去做这种事情。”

“要问理由？”

“那是因为我天生就拥有着无与伦比的强运。”

“需要靠出千来取胜那只是下三滥才做的事情，而真正受运气所眷顾的王者只需要以绝对的实力碾压弱者罢了。”

“懂了吗？”

“雪丽丝。”

“啧，你在这里虚张声势点什么！？”

“运气这种东西岂是你说有就有的！”

此刻雪丽丝终于开口了。

但是她脸上的从容已经不见了，取而代之的是一滴冷汗从她的额头缓缓的滑落。

看来菲特刚才的气势的确对雪丽丝造成了影响，以至于让她不自觉的开始紧张起来。

“呵呵，我当然有。”

“而且如果你想看证据的话，你可以直接照一照镜子。”

“哎？”

“你什么意思？”

下意识的，雪丽丝看向了贵宾室不远处的落地镜，只是她什么特别的东西都没看见，除了自己的身影之外。

似乎发现雪丽丝没能明白自己的意思，菲特这才又是微微一笑，直接做出了解释。

“还不明白吗？”

“因为能够和你在一起，一起幸福的生活下去，这就已经是我有生以来最大的幸运。”

“而正因为有你在，我才确认自己是这个世界上最幸运的存在，同时这也是我与生俱来的强运所带来的结果。”

“因此雪丽丝，如果只是单纯的拼运气我可不会输给你~”

“你别以为说这种话我就会被你给骗到了！”

“话说当着老爸老妈面说这些你不会觉得害羞吗！”

菲特的这番话直接让雪丽丝脸红了起来，说实话当着父母面突然说情话还是很羞耻的事情。

而看见雪丽丝的扑克脸终于松动了后，菲特的瞳孔立刻收缩了一下，同时脸上的笑意更甚。

不过她没有接话，而是立刻看向了一旁的艾丝特确认道。

“艾丝特，姑且先确认一点。”

“扑克牌里分两张王，它们是同等级别的，还是有分大小的？”

“有分大小，如果你抽到了大王的话，你就直接赢了。”

“雪丽丝甚至都没有继续抽卡的必要。”

“原来如此，谢谢你。”

面对菲特的提问，艾丝特尽到了裁判的责任，直接说明了规则。

随着她话音一落，菲特笑着点了点头，然后再次看向了雪丽丝。

“那么雪丽丝，相信你也应该听见了规则了？”

“所以做好了输了的准备吗？”

“你别开玩笑了！”

“那么多的牌，我不信你会——”

“啪！！”

不等雪丽丝把话说完，菲特毫不犹豫的翻开了自己刚才抽到的牌，随后——

映入所有人眼中的是一张红色的大王。

“这、这怎么可能！？”

“你这是作弊了吗！？”

“不对……”

“只有一根手指抽出的卡不可能作弊，也就是说你真的靠运气抽到了这个！？”

雪丽丝不敢相信自己所看见的一切，但是很显然菲特的运气正如她所说的那样，真的是强运啊。

“那么，我就不客气了。”

“唰！！”

随着结果昭示而出，菲特直接把雪丽丝的赌币全部都拦到了自己的面前，然后她这才一步一缓的走到了雪丽丝的面前，最后轻轻的提起了她的下巴。

“呵呵，雪丽丝~”

“一切都到此为止了呢~”

可是就在菲特以为自己赢定了之时，雪丽丝却立刻收起了震惊的表情，最后——

她的嘴角也微微上扬了一下。

第一百三十八章 峰回路转

第一百三十八章

赢了。

这次是完完全全的胜利。

当菲特抵住了雪丽丝的脖子之时，她的脸上已经露出了胜利的喜悦。

她不知道雪丽丝这段时间到底在盘算什么，她也不知道这五万金龙币到底是从哪里弄来的。

但是这些已经完全不重要了。

因为菲特赢了。

她现在只需要把雪丽丝的金币全部都没收，然后让她老老实实的嫁给自己就够了。

在确认了自己的胜利后，菲特这下终于可以松口气，然后好好的欣赏自己爱人那不甘心的表情。

呵呵，你会露出怎样的表情呢？

是眼泪汪汪的看着我，求我不要娶你呢？

还是说你会老老实实的接受结果，然后把自己的一切都奉献给我呢？

不管哪一种都无所谓。

现在就是我享受胜利果实的时刻！

所以为了能够看清雪丽丝的表情，菲特缓缓的伸出一根手指抬了抬雪丽丝的下巴，随后想好好的享受这无上幸福的一刻。

可是当她轻轻的抬起了雪丽丝的下巴之时，映入她眼中却不是她想象中的表情，而是——

一张带着笑容的面容。

她笑了？

为什么？

这是什么情况？

如果雪丽丝只是单纯的笑了，那么菲特不会有任何感想，只会觉得她认命了而已。

但是菲特却没有从雪丽丝此刻的眼神里看到绝望。

正想法，她依旧能看到必胜的信念，甚至比刚才看见的都要强烈。

在这短暂的瞬间，菲特感觉自己的心脏仿佛停止跳动了一下，并且一种不祥的预感也从她的内心深处喷涌而出，甚至让她的后背也下意识的被冷汗所打湿。

“啪！”

就好像是为了验证她那不祥的预感一般，雪丽丝在这里突然用力抓住了她的手。

“呵呵，菲特。”

“不得不承认你真的很厉害。”

“居然可以在不依靠作弊的情况下抽出了最大的卡，这真的是超出了我的想象。”

“你的强运，你的力量，我不得不承认在赌桌上我完全不如你，从一开始也没有任何的可比性。”

“那么你就承认自己的失败吧！”

“你输了！”

“你已经没有钱了！”

“不是吗！？”

这是什么感觉？

这又是什么情况？

这种焦躁感又是怎么回事？

明明我已经赢了不是吗！！

菲特知道自己是胜者，可是现在她们的状态却完全相反。

身为胜者的菲特感到了极大的不安，反倒是已经输了的雪丽丝脸上带着无畏的笑容，甚至还能用力捏住她的手臂。

结果随着菲特吼出了最后一句话之后，雪丽丝却再次冷笑了一下道。

“没钱了？”

“是谁给了你这种无聊的错觉？”

“那就让你看看吧！”

“这才是我现在的持有金！！”

“啪！！”

雪丽丝立刻在这里打了一个响指，紧接着她的上空突然裂开了一个口子，那是她的储物空间。

随后无数的金龙币源源不断的向着赌桌犹如瀑布一般喷涌而去，眨眼间就把整个桌子给填满，然后以极快的速度朝着贵宾室四面八方涌去。

似乎是为了不让这些钱完全填满整个房间，以至于连让人站着的地方都没有，雪丽丝在这里再次打了一个响指，暂时封闭了空中的储物空间。

但就算如此，里面却依旧装着数不清的金龙币。

这到底是多少钱！？

完全的深不见底，她到底是弄来了多少钱！？

“呵呵，惊讶吗？”

“你想知道这是多少钱吗？”

“那我就告诉你吧。”

“这里是五千万金龙币！”

“为了和你一决胜负，为了能够把你给彻彻底底的击垮，我弄来了这笔钱！”

“什么！？”

五千万金龙币。

虽然没有数过，但是粗略估计一下雪丽丝的确拥有那么多的所持金。

结果面对眼前的一幕，菲特完全愣在了原地，根本不敢相信眼前的一幕。

但是这还没有结束，只看见雪丽丝毫不犹豫的深吸了一口气，大声喊道。

“我现在会把这笔钱全部压上！”

“然后和你再次一决胜负！”

“怎么样菲特！”

“你敢接吗！？”

“呵呵，真是愚蠢。”

面对毫不犹豫的把这笔钱给继续全压的雪丽丝，菲特的嘴角再次上扬了一下，同时她也收起了震惊的神情，指着雪丽丝喊道。

“真是愚蠢啊，雪丽丝！！”

“我确实没想到你居然会一口气带了那么多的钱来，但是你居然再次选择全压真是大错特错！”

“刚才的惨败还没有让你明白我们之间的实力差距吗！？”

“没关系！”

“既然如此我当然会全跟！”

“然后再一次彻彻底底的击败你！”

“但是啊菲特，你已经没有这个机会了。”

“嗯！？”

面对菲特选择全跟的宣言，雪丽丝却犹如胜利者一般撑着自己的下巴缓缓的说道。

“最初的五万金币我只是想试探你一下，看看你的赌术到底如何罢了，只是我没想到你居然会是拥有如此强运的怪物，所以如果正面对赌的话我绝对不可能赢得了你。”

“但是啊。”

“我打从一开始就没打算和你在赌桌上一决胜负！”

“因为你忘了吗！？”

“我们最初的规定！”

“我的金龙币将和你的所持金拥有一比一千的兑换比例！”

“而这一规则到现在也适用着！”

“换言之当我拿出五千万金龙币的瞬间，如果你拿不出相应的赌资，也就是五百亿金龙币的话，你连站在我面前和我赌博的资格都没有！”

“明白了吗！！”

……

…………

原来如此，所以她是在这里等着我上钩吗！？

听见雪丽丝最后一句话后，菲特这才明白自己上当了，并且陷入到了沉默之中。

雪丽丝打从一开始就没打算和她在赌桌上一决胜负，而是打算利用这个胜负漏洞用资金来压死她。

如果菲特拿不出能跟上的金额的话，那么打从一开始菲特连和她对赌的资格都没有。

可怕，真的是太可怕了。

没想到雪丽丝居然在最初签订契约书的时候就已经想到了这一手吗？

这就是认真后的雪丽丝？

真的是……

真的是……

“太嫩了啊！！”

“哎！？”

然而就在雪丽丝以为自己赢定了之时，菲特却打了一个响指，然后拿出了超级厚的一大叠产权契约书。

“区区五百亿金龙币，我就拿出来和你赌一把如何！！”

“啊！？”



第一百三十九章 绝望的情况

第一百三十九章

视角回到雪丽丝这边——

这是和我在开为什么玩笑啊啊啊啊啊！！！！

五百亿金龙币！

这可是五百亿啊！！

这个女人居然真的拿出了一大堆好像产权契约书一样的东西，然后叠在了我的面前！

我知道这个女人是个超级富婆，手底下产权众多现金也多到我无法想象的程度，但是再怎么样我都不觉得她拿得出五百亿金龙币啊！

如果她真的拿出了这笔钱那我还打什么！？

这个女人刚才已经露了一手，所以光凭运气我是绝对不可能赢得了她的！

不过等等！

她只是莫名其妙的拿出了一大堆的产权契约书而已，但是其价值还没有被预估过。

换言之她有可能只是装模作样的拿出了一大堆看上去好像挺有价值的，可是实质上根本就够不到这笔钱的财产也说不定！

所以一想到这里，我立刻一挥手对着一旁的艾丝特喊道。

“艾丝特，我需要你帮我鉴定一下她手中的产权契约书的价值！”

“我不信她手里的这堆东西值五百亿金龙币！”

“不，根本就不需要坚定，她拿出来的这笔钱别说五百亿了，甚至五千亿都有。”

“啊！？”

然而艾丝特却直接摇了摇头，随后默默的走到了菲特的身边，然后随手拿起了一本上面的契约书在我面前晃了晃道。

“如果这些产权只是在别族的话，那么的确说不上是多么的有价值，哪怕这些产权书堆满了整个贵宾室都不可能值五百亿金龙币。”

“可是啊。”

“这些产权不是在别族，而是在龙境内。”

“那么情况可就完全不一样了。”

“龙境内的产权价值可是外界的几千倍朝上，而她这些契约书的产权全部都是咱们龙族境内的，哪怕只是看着外面的外壳我都明白。”

“更别提最上面这一本的价值了。”

艾丝特一边说着，一边随手打开了其中一本产权契约书，随后展示在了我的面前又道。

“这是邪龙一族最旺的贸易区的产权，而且还是一整条街的。”

“光是这一本就轻轻松松到达一千亿金龙币朝上，更别提在真实的购买交易中，她可以漫天要价。”

“所以菲特说的没错，五百亿金龙币对她来说的确只能用区区来形容罢了。”

“怎么会这样……”

也就是说，我最初的计划就根本行不通吗……

原来这女人不是简单的富婆，而是——

富可敌国的超级大土豪吗！？

在这一刻我终于明白了这个女人是多么的有钱，并且我最初的预想金额是多么的幼稚。

贫穷限制了我的想象。

虽然我不觉得自己真的很穷，可是毫无疑问这个女人所处的地方对于我来说已经是未知的领域。

怎么办……

难道真的要赌吗？

不行，不能赌……

我根本就不可能赌赢她……

“刷拉~”

“唔！”

就在我不知道该如何是好之时，这个女人却再次来到了我的面前，然后又和之前那样用力抬起了我的下巴。

如果说之前的我还有必胜的底气的话，那么现在的我则不知道该怎么办，只能呆愣的看着她。

“呵呵~”

“雪丽丝~”

“你终于露出了我想看见的表情了呢~”

“这犹如待宰的羔羊一般，一脸绝望的表情啊~”

此刻映入我眼中的是那个女人邪恶的笑容。

她那赤红色的瞳眸里闪烁着和以前一样带着侵略性的神情。

一般露出这种眼神，这意味着这个女人已经觉得胜负已定。

可是我还没输！

虽然我最初的计划破产了，但是我还是可以和她赌一把不是吗！？

说不定我就能赢了呢！

只要我能赢了那一切就结束了！！

可是就在我这么想着之时，菲特却仿佛看穿了我的想法，直接开口道。

“没用的，雪丽丝。”

“一切都已经结束了~”

“你是不可能赢得了我的~”

“等到我赢下了你所有的钱之后，我会用这笔钱替我们办一场盛大的婚礼！”

“而且还是在每个种族都办一场！！”

“我要让全世界都知道，你雪丽丝是我菲特的女人！！！”

“是我的老婆！！”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

在这一刻，这个女人已经完全不在乎老爸老妈正在现场看着我们。

她的眼中只有胜利的喜悦，只有想要彻彻底底的撕碎我的家庭地位，然后想象着我被她当着众人面给迎娶的画面。

我会被她给娶回家，成为她的妻子，然后失去自己的家庭地位吗……

我不要……

我不要我不要我不要……

我不要啊啊啊啊啊！！！！！

我要赢！！！

就算付出自己的一切也不要紧！！

我说什么都要赢了这个女人啊啊啊！！！！！

这或许是我有生以来第一次如此渴望胜利。

哪怕输一千次小胜负都不要紧，但是唯独这一次我必须赢下来不可。

因为……

这事关我们的未来啊！！！

但是我要怎么赢？

在赌桌上战胜她！？

不可能的……

拼运气我绝对不可能赢得了她的……

那么我到底该……

“投降吧！”

“雪丽丝！！”

“一切都已经结束了！！”

“老老实实的成为我的所有物吧~”

“我会像往常一样的疼爱你，让你明白嫁给我是多么正确的选择~”

“啊~”

“啊啊啊~~”

“哪怕只是想象一下你带着屈辱的表情喊着我老公的画面，我的大脑就好像在颤抖一般！”

“让我如此的感到兴奋啊~~”

“太爽了！！”

“我或许就是为了这一刻而出生也说不定！！！”

怎么办……

怎么办！？

我该怎么办！？

再这样下去我就会被这个女人给……

等等……

还有一个办法……

我还有唯一一个打破这个局面，战胜这个女人的方法……

就在这绝望的时刻，我的脑海里闪过了一个想法。

这真的只是一个想法罢了，但是却成为了我是否能够战胜这个女人的关键。

赌一把了……

只能赌一把了！！

虽然我不知道能不能成功，是否最后可以战胜这个带着糟糕表情的女人。

但是……

这是我最后的机会了！！

“菲特，还没结束……”

“我还有话没有说完……”



第一百四十章 道德绑架

第一百四十章

“嗯？”

“还打算垂死挣扎吗？”

“雪丽丝，你已经输了啊~”

“不要再做无意义的抵抗了，老老实实的嫁给我吧~”

当我试着露出了反抗的眼神后，这个女人再次逼近了我，并且她说话的声音也愈发的充斥着调戏的感觉。

她在戏弄我。

她在试图玩弄我。

也是啊。

毕竟我现在正处在绝境中。

最初的计划已经破产，在这个女人几乎无限的财力面前，我的力量是如此的微弱。

可是就算如此，我知道我身上还有能够战胜这个女人的手段，我也十分清楚她的弱点是什么。

而那个手段就是——

我自身。

“啪！”

于是下一刻我再次按住了她的手，强行把她的手从我的下巴上挪开。

然后当她的手远离了我之后，我这才微微低下了自己的脑袋，突然缓声道。

“菲特……”

“不得不承认你所拥有的一切都远超我的想象，结果让我错误的预估了双方的财力差距，这才导致了现在的结果。”

“可是啊……”

“就算如此我也还没输……”

“你现在的确拥有绝对优势，但是拥有优势不代表你已经是胜者了，因为我们的胜负还没有真正决出来……”

“呵呵，所以这才是垂死挣扎啊，雪丽丝。”

“那么我倒是想反问你了，你打算怎么战胜现在的我！？”

正如菲特所说的那样，我已经别无他法，除非和她在赌桌上一决胜负。

但这才是真正意义上的愚蠢的行为。

和拥有强运的菲特赌博这是百分百会输的胜负，根本就不需要去思考，所以只要上了赌桌就已经注定了我的失败。

可是啊……

只要不上赌桌就行了。

我现在还拥有那个手段……

就算她骂我卑鄙也好，亦或者是无耻也罢，现在的我已经完全抛下了自己的自尊心。

我要赢！！

无论如何都要赢！！！

于是在这一刻，我缓缓的低下了自己的脑袋，然后指了指桌上的金币道。

“菲特，你不觉得奇怪吗？”

“为什么我会突然多出来那么多的钱来？”

“明明我这一个月都只是在老老实实的打工，正常考虑我不可能有这笔钱的吧？”

“嗯？”

“你想说什么？”

“现在说这些有意义吗？”

确实，我现在说这些钱的事情对于菲特来说毫无意义。

不管钱是我从哪里搞来的，只要等到胜负结束后再慢慢问我就好了，根本没必要现在去提。

更何况她大概也猜的出来我的钱应该是艾丝特筹备的，所以她当然会奇怪我现在说这些干什么。

可是这件事情对于我来说才是最重要的，也是我唯一能赢的方法！

“呵呵，是啊。”

“对于你来说的确没有意义，反正这笔钱大概率会被你给赢过去。”

“可是啊，你有想过我获得这笔钱的代价是什么吗？”

“如果你不知道的话，我就告诉你吧。”

“唰。”

说着，我指向了一旁的艾丝特，然后直接说出了事情的真相。

“我和艾丝特约定过。”

“她会借我这五千万金龙币用作今天的赌资，但是代价是我要把你那五千万金龙币也给赢回来，然后一分不少的还给她。”

“呵呵，原来是这样子吗？”

“那么很可惜啊，艾丝特~”

“你又损失了一大笔钱呢~”

我的话才刚说到一半，这个女人已经看向了一旁的艾丝特，脸上也再次露出了愉悦的笑容。

或许我现在说出来的话对她来说没有意义，甚至让她有种喜上加喜的感觉吧？

但是啊。

我接下去的话才是重点。

“不过，这只是条件之一罢了。”

“她借给我这么一大笔钱，当然也会需要我承担相应的风险。”

“万一我在和你的胜负中输了，并且不能连本带利的把欠下的钱还给她的话，我就是她的所有物了。”

“换言之我把我自己抵押给了艾丝特。”

“什么！？”

“你说什么！？”

当我说出了最后一句话之后，菲特的眼神变了。

只看见她立刻瞪大了眼睛，随后立刻走上前按住了我的双肩接着喊道。

“你是笨蛋吗！？”

“为什么要做这种事情！！”

“为了赢我，你就这么拼命吗！？”

“而且你什么意思！！”

“你这是打算道德绑架我吗！？”

“如果我不投降的话，我就只能眼睁睁的看着你成为别人的所有物！？”

“你知道自己的行为有多么卑鄙吗！！！！！”

“雪丽丝！！”

“我知道！！”

这是我最后的机会了。

如果不能在这里镇住菲特，我就真的输了。

所以我索性深吸了一口气，直接站起了身子对着她喊道。

“没错！！”

“我知道自己很卑鄙！”

“但是这是我唯一能战胜你的方法！！”

“我要赢！！”

“这场胜负我无论如何都不想输！！”

“哪怕舍弃我的自尊，我的尊严，甚至是我的自身也不要紧！！”

“我就是要赢你啊！！”

“因为我才是你的老公！！！！！！！！”

当所有人的面，我第一次当着所有人的面吼出了自己内心深处的想法。

我要赢。

我想要赢。

这就是我最单纯的想法罢了。

可是随着我话音一落，菲特却松开了我，往后退了一步朝着我摇了摇头。

“开什么玩笑……”

“开什么玩笑啊！！”

“雪丽丝，我没想到你有一天居然也会做出道德绑架这种事情来！！”

“但是就算如此，我也不会退步！！”

“等你输了之后，我再花钱把你给赎回来就可以了！！”

“反正条件是如果你输了后还不起钱的情况下，你才会成为她的所有物不是吗！？”

“那我到时候只要把钱还给她就够了！”

“在这一点上你是不可能要挟的了我的！！”

“呵呵，真的只是这样吗？”

“哎？”

菲特的想法的确是正确的。

如果她真的这么做了，我的确会彻彻底底的输给她。

但是啊。

她真的做得到这一点吗？

“菲特，你确实可以立刻把我赎回去，但是当我输了的瞬间，我就不再是你的人，而是——”

“艾丝特的。”

“对于拥有各方面洁癖的你，真的能够容忍我在某一瞬间不属于你，而是属于别人吗！？”

“你！！”

第一百四十一章 最后的胜负

第一百四十一章

当我提出了方才的质问后，菲特的表情已经完全变了。

她的脸上现在只剩下愤怒。

我已经不记得上次她露出这种表情是什么时候的事情了，可是现在的她很明显已经愤怒到了极点，甚至连以往最基本的冷笑都维持不住。

我知道我刚才那番话一定会激怒菲特，但是这就已经可以了。

为了能够战胜她，这是现在的我必须要做的事情。

面对此刻的菲特，我深吸了一口气，打算再次大声逼问她，试着更加努力的去激怒她。

可是不等我开口，菲特却已经微微摇了摇头。

“雪丽丝。”

“我对你很失望……”

“没想到你居然连道德绑架这种卑劣的手段都使得出来……”

“说实话我真的对你很失望……”

“唔！！”

失望……

也是啊……

毕竟我连这种话都说出来了，她对我失望也是必然的结果……

但是挺住，雪丽丝！

现在可不是因为受到精神打击而萎靡不振的时候！

你还有没做完的事情不是吗！？

我的内心拼命在逼迫自己振作起来，可是就在她话音一落的瞬间，我感觉自己的身体变得软软的，意识变得模糊，脑袋也开始晕了起来。

呼吸变得沉重。

不管我多么努力的去呼吸，可是我却好像一点空气都没吸进身体里一样，让我感觉到了莫名的窒息感。

她……

对我失望了……

呜……

呜……

菲特她……

她对我……

不行……

不可以哭……

不可以在这里倒下……

雪丽丝，撑住啊！！！！！

菲特的反应我的确都预料到了，可是她这番话语却瞬间让我的精神变得残破不堪……

只要我一个不注意，我就会下意识的想要冲上去抱住她，祈求她的原谅。

可是我不能这么做……

如果这么做了的话，这才是功亏一篑……

结果在我依旧和心理作斗争之时，菲特又一次开口了。

“够了，雪丽丝。”

“看来还是调教的不够啊。”

“我们明明都已经待在一起那么久了，你却一丁点都不了解我，并且你也根本不明白我对你的爱。”

“我以前也和你说过吧？”

“在我知道你喜欢我之前，我其实一直都以为你很讨厌我，而就算如此我也早就做好了一辈子陪在你身边，为你奉献出我一切的觉悟。”

“换言之不管你变成了什么样子，就算你真的成为了别人的所有物，我也会把你给夺回来，一如既往的深爱着你！”

“所以！！”

“当你居然以为我会有那种无聊的洁癖的时候，我发自内心的对你感到失望！”

“雪丽丝！”

“唰！！”

菲特说着，她直接用力一挥手把桌上的赌币和金币全部都轰飞了出去，同时原本压在最下面的扑克牌也重新显现在了我们所有人的面前，随后她这才看了艾丝特一眼道。

“艾丝特，可以请你洗牌吗？”

“可以。”

整个贵宾室的气氛已经跌到了冰点。

艾丝特仅仅只是冷漠的点了点头，随后开始重新洗牌。

在此期间扑克牌洗牌的声音清晰的传入到了我的耳中，而我也明白菲特这是打算一鼓作气的和我在赌桌上豪赌一次。

她根本就不会去理会我之前的威胁，也根本不在乎我刚才的道德绑架。

她现在只想赢下这场胜负，然后立刻把我拖回家从头到尾的调教吧？

“啪！”

很快，艾丝特已经重新洗好了牌，与此同时菲特也罢最上面那本邪龙一族的产权契约书丢到了桌子上，很显然她打算把那个给当作赌资了。

或许是过于愤怒的关系。

菲特甚至没有和我讨价还价，逼迫我拿出和那份契约书所相称的赌资，取而代之的则是她已经把整副扑克牌摊开。

于是下一秒，她又像以前那样伸出了一根手指，并且她身上的气势也变得尤其浓烈。

就像刚才那样她的身上已经冒出了黑色的波动，仿佛她一定会在下一刻抽出大王来着。

但是，我不能让她这么做。

因为接下去要抽卡的人必须得是我。

所以我强忍着强烈的精神压力，顶着近乎残破不堪的意识对着菲特说道。

“菲特……”

“等等……”

“就算要赌，现在抽卡的人也不能是你……”

“因为上一把是你先抽的卡，所以公平起见在这里抽卡的人应该是我才对吧？”

“呵，依旧在垂死挣扎吗？”

“好吧，那就先让你抽吧。”

虽然菲特依旧十分生气，可是她却还是收起了自己的手，看来她还是会遵守最基本的规则的。

只是当她做完了这一举动后，她却还是冷冷的盯着我道。

“不过雪丽丝，等到事情结束后，我会让你重新认识到我对你的爱。”

“并且我会让你永远不敢再做出类似的事情来。”

“听着，我菲特说到做到。”

“呵呵……”

“菲特……”

“我当然知道你是多么的深爱着我啊……”

“滴答……”

“滴答……”

面对她的威胁，我意外的没有感到害怕，反倒是我由衷的庆幸她是如此的深爱着我。

下一秒我的嘴角微微上扬了一下，同时任由泪水从我的眼睛里一滴接着一滴落下。

为了胜利，我深深的伤害了我所爱之人。

让她露出了如此愤怒的表情，甚至让她对我失望了。

但是就算如此我也要赢……

因为这是我的觉悟……

“菲特，谢谢你。”

“谢谢你如此深爱着我……”

“谢谢你愿意为了我如此生气，甚至愤怒到忘我的程度……”

“等到事情结束后，不管是被你调教也好，还是跪搓衣板三天三夜也罢，我都会甘愿承受。”

“可是只有一句话请让我说出来吧。”

“这场胜负——”

“是我赢了。”

“唰！！”

于是在最后一刻，我直接从牌堆里抽出了一张卡，毫不犹豫的在所有人面前打开了它。

“什么！？”

“这怎么可能！？”

“这是什么情况！？”

伴随着在场所有人的惊呼声，一张鲜艳的红色大王卡出现在了所有人的面前。

伴随着一切都尘埃落定，当我的胜利被奠定了之后，我这才长舒了一口气。

赌赢了……

最后的手段，最后的赌注。

终于成功了……



第一百四十二章 我的梦想

第一百四十二章

赢了……

终于赢了……

在绝望的状况下，在完全不知道该怎么赢的情况下，我终于赢了这个女人……

当结果显现而出的瞬间，在场的所有人都露出了惊讶的神情。

尤其是菲特。

她那赤红色的瞳眸已经充满了血丝，根本不敢相信自己所看见的情况。

但是我赢了。

赢了就是赢了。

所以当一切都尘埃落定了后，我这才看向了一旁的艾丝特，缓缓的开口道。

“艾丝特，一切都已经结束了。”

“能请你宣告这场胜负的结果吗？”

“哎？”

“啊……”

“我、我知道了。”

看来艾丝特还没有从震惊中缓过神来。

她有些迷茫的挠了挠自己的脑袋，但很快就立刻一点头道。

“胜负已分，最后的结果是大王。”

“因此刚才双方赌上的所有财产都归雪丽丝所有。”

在宣布了结果之后，艾丝特立刻回过了身子对着她身后的老爸老妈又道。

“凯撒，姬露蒂丝，之后的清算工作需要你们的帮忙。”

“所以别傻站在这里了，和我走吧。”

“哦哦。”

“好的。”

我不知道她们是真的打算去做清算工作，亦或者是暂时性的想要离场，给我们两个人一点空间。

但是随着她们二老点头了后，她们三人同时离场，一时间整个贵宾室里只剩下了我和菲特两个人。

当所有人一起离开了后，从刚才开始就一直死死盯着我的菲特立刻在这里开口了。

“回答我，雪丽丝。”

“你作弊了对吧？”

“否则你绝对不可能抽得出那张大王来。”

“呵呵，果然被看出来了吗？”

真不愧是菲特啊。

这不是她输了后乱发脾气才有的胡乱猜测，而是她在冷静的分析了自己的败因后才得出的结论。

既然胜负已分，我自然不会再有任何隐瞒，直接把刚才抽出来的大王拿了起来，最后在菲特的面前晃了晃道。

“你说的没错，我的确是作弊了。”

“我直接在你抽出来的大王上面做了记号，而我需要做的仅仅只是把它给抽出来，仅此而已。”

“这不可能！！”

“你根本没有时间和机会作弊才对！！”

“不，是有的。”

“就连我自己都没想到在那个关键时刻我想到了作弊的机会。”

面对依旧露出了不敢置信表情的菲特，我也没有继续辩解什么，而是直接指向了赌桌上道。

“你还记得吗？”

“刚才我从自己的储物空间拿出了所有金币的时候，所有的金币都堆满了整张桌子，并且把我们胜负用的扑克牌也压在了最下面。”

“刚才因为事出突然，所以扑克牌并没有被收起来，而是维持摊开的状态依旧保留在了桌子上。”

“那么事情就很简单了。”

“我只需要偷偷的把魔力透过金币传递过去，然后在那张你抽出来的大王上标记就可以了。”

“不可能！”

“这不可能啊！！”

听见了我的解释后，菲特已经不相信我的说法，在这里毫不犹豫的一摇头接着道。

“你的确是魔法天才！”

“但是既然使用了魔力，那么一定会产生魔力波动！”

“我就站在你的面前，但是我却什么都没感觉到，这根本就是不可能的事情啊！！！！！”

“没错，如果是正常情况下这是根本不可能的事情，并且你也从一开始就不会让我如此轻易的抽卡。”

在这一刻我终于有机会可以把这场胜负的真正胜因说出口。

所以我直接站起了身子，随后指着菲特直截了当的说出了一切。

“你知道为什么我刚才要感谢你愿意为我如此生气吗？”

“这就是理由。”

“如果是正常状态下，你不仅会察觉到我对牌动了手脚，甚至打从一开始就会突然怀疑为什么我愿意依旧和你继续赌下去，甚至为了保险起见重新换一副没有开封的扑克牌吧？”

“可是你却什么都没做，因为你那时候正在极度愤怒的状态下。”

“菲特，这就是你的坏毛病。”

“平日里的你可以很冷静的分析一切并且让自己处于不败之地，可是你要是一旦陷入到了愤怒状态下，你就会不顾一切后果和细节的打算击碎自己的对手。”

“我和你在一起那么多年了，你的性格，你的脾气，你的一切我都看在眼里。”

“所以我才会选择赌一把，打算彻底的激怒你。”

……

…………

当我说出了这一切后，菲特立刻沉默了。

但是这份沉默并没有持续太久，取而代之的则是——

一阵冷笑。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“所以……”

“所以你为了获胜，不惜说出那种话来，不惜做出这种卑劣的举动……”

“你就这么想要赢吗！？”

“对于你来说一个老公的称呼比一切都重要吗！？”

“不惜伤害我的心！”

“不惜让我哭出来！”

“甚至让我第一次对你感到了失望！！”

“雪丽丝！！”

“你回答我！！！！！！！”

当菲特吼出了最后一句话之后，我看见大滴的泪水从她的眼睛里一滴接着一滴落下，而这也是我第一次看见她真正意义上的在我面前露出了近乎崩溃的神情。

就算上一次我失手打了她，她都没有这样哭过，可见我刚才的行为是真的让她伤心了。

但是就算如此……

就算如此……

我不后悔。

因为我有着无论如何都要赢下来的理由。

“没错，菲特。”

“对于我来说这场胜负无论发生任何事情我都要赢下来。”

“确实，我们最初的胜负动机只是为了决出谁娶谁而已，而我也只是想要确保自己的家庭地位，所以才如此不服输的想要赢过你。”

“可是你有没有想过，为什么我要对老公这个称呼，所谓的家庭地位如此的执着？”

“我真的只是不想被你给娶吗？”

“本质上就算我嫁给了你，我们也可以永远在一起，这个道理我们双方都懂。”

“可能在你的眼中老公这个称呼仅仅只是一个称呼罢了，但是对于我来说——”

“这却事关一个我从小到大的梦想。”

“不……”

“用梦想来形容有些太过了……”

“所以真要说的话，我只能用一句话来形容。”

“这是我雪丽丝有生以来第一次拥有属于自己的执念。”

“一个绝对不能让出去，绝对不可以丢掉的执念。”

我一边说着，一边缓缓的走上前，最后用力抱住了菲特的身子，在她的耳旁缓缓的说道。

“我想要给你最好的生活，我想要永远和你在一起，然后——”

“堂堂正正的成为可以配得上你，能够让你心安理得的嫁给我的巨龙。”



第一百四十三章 释怀，然后……

第一百四十三章

菲特视角——

她在说什么？

她说为了配得上我而努力？

不不不！

哪里搞错了吧！？

应该说反了吧！？

明明至今为止都是我为了追上她不是吗！？

为什么到头来变成了她拼了命的打算成为配得上我的巨龙？

雪丽丝的一席话让菲特完全愣在了原地，一时间脑袋有点懵。

可是还不等她继续去深思现在的情况，下一刻从雪丽丝那边传来的颤抖立刻让菲特停止了思考。

雪丽丝在颤抖。

她的身体在不停的颤抖着，并且双手也死死的抱着菲特的身子，就好像她害怕菲特会离开她一样。

可是就算如此，雪丽丝却还是坚定的说出了刚才那番话来。

就算她可能会伤害到菲特，可是雪丽丝却无论如何都不想输掉这场胜负。

这就是雪丽丝现在传达给菲特的觉悟。

这真的太奇怪了。

就算雪丽丝认真了起来，可是以菲特对她的了解，雪丽丝不会用任何卑鄙的手段才对。

可是现在的她却纯粹的为了胜利而不择手段。

哪里不太对……

总感觉哪里不太对……

在这一刻，菲特终于察觉到了这场胜负本身有点问题，应该说她似乎是低估了雪丽丝对这场胜负的认真程度。

说实话这场胜负对于菲特来说并不是非赢不可，毕竟她已经放弃了成为龙皇，现在只是单纯去决定谁娶谁而已。

在菲特的眼中这只是小事情罢了。

反正不管是谁娶谁，最后双方都会走到一起，然后幸福的过日子不是吗？

正因为菲特是这么想的，所以面对雪丽丝那卑鄙的举动她才会如此生气。

毕竟菲特怎么都没想到，雪丽丝居然会为了这场没什么太大价值的胜负做到了这个份上。

可是听见了雪丽丝刚才那番话后，菲特这才意识到了这场胜负对雪丽丝的意义不一般。

准确的说，是对于雪丽丝来说老公这个称呼，这一家庭地位对她来说无比的重要。

在稍微有点头绪了后，菲特这才深吸了一口气，强行让自己冷静了下来。

随后她慢慢的挣脱了雪丽丝的拥抱，然后轻柔的替雪丽丝擦了擦脸上的泪珠，最后才缓缓的说道。

“雪丽丝。”

“咱们双方都冷静一下吧。”

“我已经不生气了，因为我发现咱们对于这场胜负的定义从一开始就不一样，所以面对你不择手段也要赢的觉悟，我有点不知所措了……”

“所以先从最重要的地方开始问吧。”

“你为什么想要成为配得上我的巨龙？”

“你知道的吧？”

“你是圣龙之子，也是魔法天才，更是已经被长老院直接指定为下一任圣龙皇的存在。”

“不管是从你自身的天赋上考虑，亦或者是你的将来性来考虑，你从一开始就不可能配不上我不是吗？”

“反了，菲特……”

“完全反了……”

“哎？”

然而在听见了菲特的疑问后，雪丽丝也是擦了擦自己脸上的泪水，然后又摇了摇头道。

“我的这个梦想，这一执念，是我在最初遇到你的时候就定下的。”

“那时候的你在我的眼中是这世界上最美丽的存在，并且我也坚信等你长大之后，你也会成为全天下最漂亮的巨龙。”

“所以在看见你的瞬间我就对你一见钟情了，而我也十分清楚仅仅只是圣龙之子的身份只能让我们门当户对，可是我自身是否能够配得上你只能打个问号。”

“说实话……”

“我不想等我们结婚了后，你觉得我是一个没有能力，只是单纯的依靠背景才娶了你的废物，所以我才努力的学习魔法，拼了命的磨炼自身，最后争取到了圣龙皇的位子……”

“并且我也想让你过上好日子，最后担负起一家之主的责任。”

“所以我才说反了啊，菲特。”

“现在的我的确可以配得上你，但这绝不意味着以前的我也可以。”

“而老公的称呼，对于我来说不仅仅只是单纯的一个称呼罢了，而是我至今为止努力的结晶，也是让我能够继续努力下去的资本。”

“为了可以成为配得上你的巨龙，为了可以让你过上好日子，为了能够让你不后悔嫁给我。”

“老公的地位我绝对不会让出去。”

“尽管我将来会成为圣龙皇，但是和其他候选人那种想让龙族更加强大的梦想比起来，我的梦想却十分的单纯。”

“那就是我想娶一头世界上最美丽的巨龙，并且想让她过上好日子，每天都能向我绽放出美丽的笑容。”

“我的梦想，我的执念。”

“仅仅只是如此罢了……”

原来是这么一回事儿吗……

原来她一直都是这么想的吗……

在这里菲特终于明白了雪丽丝的心情。

对于她来说老公这一称呼不仅仅只是一个称呼，也是她至今为止努力的目标，而这场胜负对于雪丽丝来说不仅仅只是保护一个称呼，一个家庭地位那么简单，而是——

为了守护她至今为止的梦想。

所以这个笨蛋才不惜一切代价也要赢了我吗？

因为如果她输了的话，她觉得自己的梦想会就此消失吧？

“雪丽丝……”

“你这个小笨蛋怎么不早点说啊……”

“不不不！”

“我有说过好多次了，但是你根本没听我说吧！？”

看着此刻露出了无奈的笑容的菲特，雪丽丝知道她终于明白了自己的想法。

所以下一刻雪丽丝轻轻的捏了捏菲特的脸颊，脸上也重新绽放出了笑容来。

“菲特，总之你明白了就好~”

“不管怎么说这场胜负是我赢了，你就安心的当我的老婆吧~”

结束了，这下子终于结束了。

在这一刻，雪丽丝终于松了口气，因为她知道菲特不是个不讲道理的人，她会明白自己的想法的。

可是下一秒——

“啪！”

“哎！？”

突然，菲特猛地伸出了双手，然后用力捏住了雪丽丝的脸颊，随后开始拼命的揉搓了起来。

“你的想法我明白了，但是你的做法我还是不能释怀。”

“不管理由是什么，你伤害了我也是事实，并且这也间接反映了你还是不太懂得怎么体贴老婆。”

“所以雪丽丝，我要惩罚你。”

“三年。”

“接下去我们在人族境内的三年时间里，你得当我的老婆。”

“我会以我的做法，以我的爱来让你切身的学会怎么疼自己的老婆。”

“换言之——”

“我会把你调教成这世界上最懂女人心的老公。”

“啊！？”



第一百四十四章 不要啊！！！！！

第一百四十四章

雪丽丝视角——

什么情况！？

我好不容易赢了这个女人一次，结果换来的却是当她三年老婆！？

开什么玩笑啊！！

我不能答应好么！！

“不不不，菲特！”

“我知道自己刚才的行为不对，并且我现在的确也理亏，可是赢了就是赢了不是吗！”

“你不能一句话就直接决定这一切啊！”

“更何况你知道老公的地位对于我来说是什么意义吧！？”

“你这样子直接剥夺了我作为老公的地位对我的打击很大的！！”

“唔！！”

然而当我一脸不满的开始拼命抗议时，只看见这个女人非但没有松手，反倒是更加用力的揉搓起了我的脸颊，随后强行让我闭上了嘴。

“听着，雪丽丝。”

“你确实赢了，所以我刚才也说了，只是想让你做我三年的老婆而已。”

“在这三年时间里我会展现出一个老公该有的样子，也会让你明白疼老婆到底是怎么一回事儿，然后等到三年之期一到我会重新把老公的位子还给你，换言之我还是会老老实实的嫁给你。”

“明白了吗！？”

“我不明白啊！！”

不行不行！！

绝对不行！！

三年时间虽然说长不长，但是说短也不短啊！

万一这个女人已经习惯了当老公的感觉，然后突然就变卦了打算一直当老公下去了可怎么办！？

况且我们之前明明说好的，如果我赢了的话就立刻回龙族举办婚礼的不是吗！

一想到这里，我立刻用力挣脱了她的双手，然后赶紧再次摇了摇脑袋道。

“不不不，不可以不可以！”

“真的不可以！”

“我知道我刚才的行为很糟糕，所以你想惩罚我的话我也甘愿接受！”

“可是你换个别的吧！！”

“你哪怕往我脖子上绑一条绳子然后天天带着我出去遛弯都比这个强啊！！”

“呵，这算哪门子的惩罚？”

“这不是只会让你感到愉悦吗？”

“你这个抖M。”

“唔！！”

面对我的提议，这个女人毫不犹豫的一摇头，随后——

她的眼神也变了。

变得和以往一样充满着侵略性，攻击性，以及下一秒想要把我给吃吃干抹净的恐怖感。

啊……

真是久违了……

我感觉已经好久没看见这个女人对我露出这种眼神来了……

这个打算从头到尾把我给调教一顿，想要让我彻彻底底变成她的所有物的眼神……

不行了……

感觉有点起反应了……

“雪丽丝~”

“唔！！”

似乎是看出了我此刻的身体变化，这个女人也再次贴了上来，不过这一次她的脸上已经露出了和往日一样邪恶的笑容。

“你应该了解我的性格吧？”

“我已经决定了的事情是不会改变的，哪怕是你求情也一样~”

“所以你就老老实实的嫁给我吧~”

“三年时间。”

“在此期间我会从头到尾的调教你。”

“把你给调教成配得上我菲特的老公~”

“我话都说到这个份上了，你应该明白我的意思了吧？”

“哎？”

“你的意思是！？”

当这个女人说出这句话的瞬间，我久违的感觉自己浑身上下的寒毛都竖立了起来。

可是我并没有感到恐惧，有的仅仅只是久违的兴奋感罢了。

这个女人终于变回了小时候的样子。

那个完完全全的打算调教我，把我给培养成圣龙皇，并且成为配得上她老公的模样。

我明白了。

已经完全明白了。

她这是真的打算放弃老公的地位，全心全意的打算作为我的贤内助，和我一直生活在一起。

不过给我等等……

“菲特，你的意思我当然明白了，但是你为什么非要娶我三年不可啊！！”

“呵呵，因为这是调教啊~”

“如果只是单纯的肉体上的教育你，只会让你觉得愉悦而不是觉得困扰，那么这个调教岂不是毫无意义？”

“所以雪丽丝，我最后再说一次。”

“嫁给我，做我三年老婆。”

“你要是不愿意的话，那么——”

“这次就轮到我逃婚了~”

“啊！？”

突然，这个女人好像说了什么超级可怕的话，让我立刻瞪大了自己的眼睛。

只看见她突然伸出了一根手指抬起了我的下巴，随后那双赤红色的美丽双眸也一直勾勾的盯着我接着道。

“如果你不答应我的话，等到我们回龙族结婚后，我会毫不犹豫的选择逃婚~”

“换言之在你当我三年老婆之前，我是绝对不会嫁给你的~”

“你应该不想在婚礼现场看见我把你给鸽了吧？”

“相对的，如果你当了我这三年老婆，之后我一生都会老老实实的嫁给你，并且我愿意发誓把我的一切都奉献给你~”

“怎么样？”

“不考虑一下？”

威逼利诱。

这可真是教科书级别的威逼利诱。

不过那句把一切都奉献给我还是听听就好，毕竟真到了关键时刻这个女人可是直接会拍板做主的，就像现在这种情况一样。

但是相对的，我也没有否决权就是了……

毕竟她要是真的决定逃婚了，我可真的追不回她，到时候情况可就真的尴尬了……

所以在无可奈何的情况下，我只好叹了口气，最后眼泪汪汪的点了点头。

可恶……

明明我才是赢家不是吗……

但是这种赢了游戏输了人生的感觉又是怎么回事？

“呼呼呼~”

“乖孩子~”

“这才对嘛~”

最终看见我屈服了后，这个女人立刻露出了满足的表情，然后——

她突然从自己的储物空间里掏出了一块联络水晶，然后和某个我不知道人发起了联络。

“喂，是我。”

“虽然事出突然，你现在去帮我准备一场婚礼。”

“场地，宴席，全部都交给你来办理，参加人员和邀请函的制作我会自己来搞定，所以你就帮我把场地布置好就行。”

“嗯？”

“你说谁结婚？”

“呵呵，当然是我和雪丽丝的婚礼啊~”

“我是老公，然后我现在要娶她呢~”

“明白了的话就感觉去做。”

“啊！？”

尽管这是十分简短的对话，但是我还是听出来了。

这个女人……

她……

她……

她居然不是口头上的让我当她的老婆，而是在人族境内办一场婚礼吗！？

不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！



终章

终章

结果我和这个女人的胜负就以这个结局而告一段落了……

在那之后我把欠艾丝特的钱以及之前说好的五千万金龙币一起还给了她，然后我也把从菲特手里赢回来的地契也还给了她，毕竟那块地本来就属于邪龙一族的，要是就这么到了我的手里指不定岳母哪天提刀来追杀我了。

哦，不对。

现在已经不是岳母了，而是——

婆婆……

咕……

心好痛……

一想到称呼马上就要变了，我就感觉脑壳疼。

不过算了……

其实吧，对于我来说这个结局也不是不能接受。

毕竟经过了我的拼死努力后，我好歹是守住了未来老公的地位，也就接下去三年我得老老实实的嫁给她罢了。

而且这件事情也只是发生在人族而不是龙族，所以我被她给搞大了肚子并且嫁给了那个女人的事情应该不会传遍整个龙族，更不会让我那几个损友知道。

于是事情结束了后，那么我们终于久违的就要回学校去了。

这一次我们算是全员回家。

老爸和老妈以及那个女人先不用说了，她们肯定要跟着我的，同时艾丝特和娜塔莎也会和我们一起回去。

艾丝特是之前约好要和我们一起走的，所以她没什么好说的，不过娜塔莎愿意跟着我倒是出乎我的意料之外。

毕竟我一开始以为她说要当我的部下只是说说的，可是当我们决定离开后，她居然也准备好了行李和我们一起回去，然后打算一辈子效忠于我什么的……

不是，我有做什么特别的事情吗？

她这突然就忠诚度爆表了是什么情况？

不过最让我意外的是那个女人居然没有反对她跟着我，反倒是很赞同娜塔莎跟着我，还说什么我身边该开始有点手下什么的。

结果我也什么都不好说，只能点点头算是答应了。

总之此刻的我正一个人待在房间里，开始整理起了自己的随身物品。

不知不觉间我们已经走了快一个月了，也不知道那两个小家伙以及卡莲和伊丝卡过得怎么样。

咖啡店还有好好在开吗？

毕竟老爸老妈也来了一个月了，就靠她们几个可以撑得下去吗？

心中这么想着，我把最后一个整理完的箱子丢进了自己的储物空间里，随后我便站起了身子，然后——

“唔……”

“屁股好痛……”

“那个可恶的女人，昨晚也太过分了吧？”

我揉了揉自己的屁股，脑海里也回想起了那个女人昨天晚上的暴行，不过就算如此我的嘴角却也在同一时刻微微上扬了一下。

“哼，不过算了。”

“这也算是光荣的负伤吧？”

“毕竟我可是坚持了一个晚上，勉强守住了我最后的尊严啊~”

不管我怎么被那个女人无情的玩弄，不管我被她怎么调教，我到最后都没有喊她老公。

没错！

毕竟我们可还没结婚呢！

但是那个可恶的女人已经开始逼我喊她老公了！

开什么玩笑！

我们还没结婚呢！

老公是可以随便乱喊的！？

不过说起结婚了，我现在算不算是奉子成婚？

一想到这里，我下意识的摸了摸自己的肚子，随后又叹了口气道。

“哎……”

“孩子啊……”

“等你以后长大了后记得别娶邪龙一族的女孩子，否则你爹就是你将来的下场……”

“如果真的要娶的话，我还是建议你去娶金龙一族的，好歹人均都是富婆，未来小日子也能过得不错。”

“明白不？”

“呵呵，那就要看我们孩子自己的想法了，你现在说这些也没用吧？”

“哎！？”

然而就在我话音一落时，我看见那个女人不知道什么时候已经进了屋，随后面带笑容的盯着我。

对于此我当然是皱了皱眉头，有些不满的说道。

“你怎么不敲门就进来了？”

“怪吓人的。”

然而面对我的不满，这个女人却从背面抱住了我，然后轻轻蹭了蹭我的脑袋道。

“哎呀，咱们的关系还要敲门才能进屋吗？”

“除非你是在做什么害羞的事情？”

“比方说，你已经开始练习起了怎么喊我老公？”

“谁会做这种练习啊！！”

可恶！

这个女人还真是一如既往的擅长惹火我啊！！

“哈哈~”

“别那么生气嘛，反正这本来就是你之后要做的事情~”

“说起来雪丽丝，行李都准备的差不多了吗？”

“我们明天就要准备回去了啊~”

“哎呀，一个多月没见那两个小家伙了，其实还挺想她们的，也不知道——”

“嘀嘀嘀。”

“嗯？”

就在那个女人话说到了一半时，一阵响声从她的储物空间响起，而这应该是她的联络水晶的声音吧？

结果当她把联络水晶拿出来了后，我听见菲特直接‘咦？’了一声。

“真巧啊，居然是索菲亚联络我。”

“我们才刚说到她们，结果她就直接来联系我了？”

菲特一边说着一边接通了联络水晶，然后还不等她开口说点什么，我听见老妹那焦急的声音从水晶那头传了过来。

“嫂子！”

“不好了！！”

“这里出大事了！！”

“虽然我不知道你和老姐在玩什么奇怪的play，但是你们赶紧回来！！”

“有个叫什么路斯蒂卡家族的人突然跑到了咱们的咖啡店想要提亲，好像是他们家的少主看上了老姐，所以打算娶她来着！”

“对方的名字我没记错的话，好像叫什么菲林来着！”

“啊！？”

不是，如果我记错的话，菲林好像是娜塔莎的顶头上司的名字吧？

而且那个路斯蒂卡家族好像也是娜塔莎原本所效力的家族来着。

可是听见这个消息后，这个女人却一点都不感到意外，反倒是微微一笑道。

“啊~”

“没关系的，让那个家族提亲吧，那是都是我的人。”

“什么！？”

随着她话音一落，我立刻就瞪大了眼睛，赶紧想问清楚她什么时候在人族也有那么大势力了，毕竟那可是大家族啊。

可是还不等我开口，老妹却突然又道。

“不不不，事情不只是这样！”

“而是那个家族提亲的事情不知道为什么传得沸沸扬扬，然后好多别的人族大贵族家的人都不服，甚至都一起赶过来提亲了，到最后甚至连这个国家的王族都来了！！”

“现在这边场面一片混乱，真的是满世界的人都想娶老姐啊！！”

“啊！？”

第七卷完

序章

序章

不是……

这个情况也未免太过魔幻了吧！

先不提那个女人和那个菲林到底是什么关系，为什么提个亲还要通过那个什么奇怪的家族来搞定，但是最重要的是怎么那边一提亲后，满世界的人都突然向我求婚了！？

而且老妹最后说了什么？

甚至连王族都来掺一腿了！？

一想到这里，我赶紧向着那个女人手里的联络水晶喊道。

“老妹，咱们都冷静点！”

“你好好和我说一下到底发生了什么事情！”

“现在你那边到底是什么情况！？”

“老姐，总之咱们的咖啡店已经被人给围了！”

“你和嫂子别继续玩了，赶紧回来收拾一下这个烂摊子，现在只靠我们根本搞不定！！”

“我得继续去赶人了，你们赶紧回来！”

当老妹说完了最后一句话之后，她立刻就挂断了联络，看来咱们咖啡店那里好像的确出了大问题。

不过啊。

回去肯定是要回去的，但是在此之前我可是有很重要的问题得先确认清楚。

“我说菲特小姐……”

“你现在和我说实话……”

“那个菲林到底是谁？”

“以及那个路斯蒂卡家族和你又是什么关系！？”

这一点很重要。

毕竟这个女人想娶我的话明明可以直接办一场婚宴就好，何必还要大费周章的让那个家族来提亲？

可是随着我问出了这个问题后，只看见这个女人也是叹了口气，随后又一脸头疼的敲了敲自己的脑袋。

“唉……”

“先说明，那个菲林其实就是我来着，是我在人族内的化名。”

“然后这次是我失算了……”

“我原本是想把你给明媒正娶，八抬大轿的把你给娶过门的，所以才联系了我们邪龙一族在人族内的势力，然后想向你正式提亲的。”

“可是我没想到居然有那么多不同的势力其实一直都盯着你……”

“如果我没猜错的话，那些家伙肯定一直都盯着你这块肥肉并且一个个都想娶你，只是这些家族都是人族内有头有脸的大家族，如果一个个都提亲的话肯定会闹出大麻烦来，所以他们开始互相牵制彼此，最后还形成了微妙的平衡吧？”

“可是当我的家族向你提亲后，这微妙的平衡就直接被破坏了，最后他们终于都坐不住了打算对你出手了。”

“毕竟你在人族内还是挺出名的。”

“又是选美大赛的冠军，又是天选之人，而且前不久咱们在学校的战斗估计也震惊了不少人。”

不不不，什么叫我这块肥肉！？

说得好像我很胖一样！

不过听她这么一说我倒是明白现在的情况了。

原来那个路斯蒂卡家族是邪龙一族的势力啊，那么菲特的确可以说是少主了，毕竟她妈可是邪龙皇啊。

比起这些现在用一句话来概括的话，那就是这个女人居然也有玩脱了的一天啊~

同时这个女人现在的反应倒是让我来了兴趣，甚至说是好奇都不为过。

“情况我已经明白了，不过你的反应倒是出乎我的意料之外呢。”

“毕竟如果换做以前的你的话，你肯定已经拿出联络水晶从龙族那边喊人开始灭国了吧？”

“要知道那些家伙可是要娶我啊~”

“如果是以前的你的话，你早就失去理智似的把他们给排除了再说才对。”

“可是你这次却没这么做？”

面对我的提问，菲特却只是微微一笑，然后突然伸出一只手摸了摸我的脑袋道。

“你这是在问什么废话呢？”

“如果换做半年前的我肯定会毫不犹豫的灭了那群家伙，但是如果我真的这么做的话，你肯定会生气的吧？”

“更何况这一次也牵扯到了我们邪龙一族在人族内的势力，如果我一个不小心把咱们的势力给搭上了，到时候老妈可是会生气的。”

“所以这一次我得好好想想个办法，把这件事情给大事化小小事化了。”

“真是的，娶个老婆可真不容易啊……”

“菲特……”

怎么办……

我现在超级感动啊！！

没想到这个简直就是暴君的化身的女人有一天也会这么善解人意啊！！

也是啊！！

毕竟和我在一起那么久了，她也该懂一点人情世故而不是动不动就扫除障碍啊！

不过其实我也看出来一点。

这个女人之所以没有动手还有一个原因是为了卡莲和伊丝卡吧？

毕竟对于她来说，现在她们已经是菲特的朋友了，如果做的太过了把这个国家给整没了，相信这也是菲特不想看见的结果。

真是的，总体来说这个女人内心也渐渐开始变得善良起来了嘛~

那既然如此——

就别怪我搞事了啊~

呼呼呼~

菲特啊~

既然知道你不会太乱来的话，那这次就轮到我出手了~

在这一刻，我的脑海里已经构思好了新的报仇计划，而现在正是让这个女人吃瘪的好机会！

不过雪丽丝，现在可不能让这个女人发现你的小心思。

现在才是展示你演技的时刻！

虽然在这种混乱的时刻搞事情有点不太好，可是我就是忍不住啊！！

说实话这次的胜负我还是很不爽的！

尽管我在最后关头的确卑鄙了一点，但是赢了就是赢了！

凭什么我还要嫁给她三年不可！！

那么既然如此，你这个女人也别以为我是那么好娶的！！

我这次不好好折腾你一下，以后还有什么机会折腾你！？

于是在心中做好了决定后，我立刻拉了拉这个女人的袖子管，让她赶紧从沉思里回过神来。

“菲特，先别思考那么多了，咱们先赶紧回去吧。”

“这件事情可大可小，如果不妥善处理的话反而会很麻烦。”

“况且一直让那两个小家伙顶着也不行啊。”

我一边说着，一边赶紧站起了身子，随后微微伸了一个懒腰接着道。

“真是遗憾啊~”

“明明我们还想坐马车慢慢游荡回去的，但现在这个情况下，我们看来只能立刻飞回去了。”

“这样吧，我去和老爸老妈说一声，我们两个先赶紧回去。”

“然后她们可以和艾丝特以及娜塔莎慢慢坐马车回去。”

“嗯，说的也是，不过雪丽丝你看上去挺冷静的啊。”

呵呵，那可不是？

毕竟我的复仇才刚开始啊！！！

第一章 长大了的孩子

第一章

另一边的情况。

雪菲视角——

就在雪丽丝那边发现出大事了时，雪菲和塞丽娜这边则刚刚整理完自己的行李，把东西都丢进了自己的储物空间内。

于是东西都搞定了后，雪菲这才和往常一样品尝着塞丽娜泡好的咖啡，然后长长的舒了口气。

“哦~”

“老婆，你这泡咖啡的水平真的是越来越高了啊~”

“香味很浓郁但是味道不是很苦，尤其是放了糖和牛奶后，味道也变得格外的温和。”

“看来这个口味是专门有为索菲亚和塞拉调整过吧？”

“说实话我挺喜欢的~”

“嘿嘿，不错吧~”

听见雪菲的夸赞后，塞丽娜也是露出了开心的笑容，随后难得有些得意的一叉腰道。

“虽然那家咖啡店也是我们一时兴起打算开的，但是既然要做就得做到最好~”

“况且我们一家都喜欢喝咖啡，那我可不得努力泡出最完美的咖啡啊~”

望着眼前有些得意的塞丽娜，雪菲又是喝了一口杯中的咖啡，最后认同的点了点头。

“嗯，确实如此。”

“不过老婆啊。”

“就算这咖啡不好喝也无所谓，对于我来说只要是你泡的，那就是这世界上最好喝的咖啡。”

“现在能喝着你亲自泡出来的咖啡，这样悠闲的和你聊着天什么的。”

“我真的很幸福。”

“真是的，你突然冷不丁的说什么令人害羞的话呢。”

“这写花言巧语是从什么地方学来的？”

塞丽娜嘴上虽然这么说，不过她脸上的笑容却明显比刚才要更加灿烂一些，不过在灿烂之余她的脸颊也被淡淡的红晕所粉饰，看上去有点害羞了。

于是她一边说着，一边也把另外一杯咖啡端到了桌子上，随后她拉过了一张椅子专门坐到了雪菲的身边，最后——

她直接伸出了双手把雪菲抱在了自己的怀里，然后轻轻蹭了蹭。

“嗯~~”

“长大后的你也很不错，但是果然现在你这样娇小可爱的样子也很难割舍啊~”

“尤其是用着这么可爱的样子说着那么甜蜜的话什么的，真的是让我有点受不了~~”

“真是的，难道我还要继续维持这个样子吗？”

望着一脸愉悦的塞丽娜，雪菲嘴上有些不爽，不过她还是把脑袋直接往后靠了靠，然后这才微微笑了笑突然问道。

“不过比起这些，你看起来比我想象的要开心多了啊？”

“虽说雪丽丝最后还是要嫁给菲特三年，但是以最终的结果来看，我们家的傻女儿还是赢下了菲特的芳心啊~”

“换言之就和当年的你我一样，在最后的关头你输给了我，然后老老实实的嫁给我~”

“嗯？”

“老公，你这问题就问的很有问题了啊。”

在听见了雪菲的话之后，塞丽娜只是轻轻摇了摇自己的脑袋，然后微微抬起了脑袋看着窗外那碧蓝的天空接着道。

“不管是什么结果我都会感到开心。”

“毕竟那两个孩子是真心相爱着，然后在经历了各种各样的事情后才形成了彼此都能接受的关系。”

“就像现在的你我一样。”

“而且啊，我的确期待着菲特可以做到我当年没能完成的事情，但是相对的她这次输了也没关系，因为这一次我觉得她输的不怨。”

“毕竟就算是我们也是第一次看见雪丽丝有生以来展现出了自己的执念。”

“要知道你们圣龙一族是老好人的代名词，绝大多数的情况下你们都觉得输赢其实不重要，只要大家都能开心就好。”

“但是正因为抱有这种想法，你们在真正意义上的胜负当中缺少了决定性的觉悟，也可以说是一定要获胜的执念。”

“甚至你们连追求自己喜欢的人的时候都缺少这些东西呢~”

“还记得第一次见到你的时候，你别说和我一决胜负了，连和我正常说一句话都没有胆量，只敢远远的看着我~”

“后来还是我主动接近你，向你搭话，你才慢慢敢开口什么的~”

“呼呼呼~”

“别笑了！”

“都是过去的事情了，你现在说这些干什么啦！！”

看着想起了以前的往事而忍不出笑出来的塞丽娜，雪菲也是老脸一红，赶紧挥舞着自己的双手继续抗议道。

“反正我都已经把你给追到手了，并且也在最后的关头战胜了你，这就足够了不是吗！！”

“嗯，的确足够了~”

这一次塞丽娜没有反呛她，甚至又轻轻的蹭了蹭雪菲的脑袋道。

“那时候我真的很意外呢。”

“你为了战胜我不惜跪下来求艾丝特和希露达帮忙，甚至还拉上了全校学生当你的帮手，而那一次也是我真正意义上的第一次看见你露出了无论如何都要获胜的决心。”

“然后二十几年后，我在我们家的孩子身上再一次看见了你当时的身影。”

“虽然手段的确有点卑鄙，甚至她的举动也伤害到了菲特，并且雪丽丝那孩子自己在出手的时候还是泪流满面着，让人看得心疼的很。”

“可是啊……”

“就算如此，她也无论如何要赢，无论如何也要坚持自己小时候的梦想什么的……”

“我们家的孩子真的长大了啊。”

“明明她拍打着小翅膀跟在我们身边的模样还在我的眼前，可是不知不觉她都快结婚了。”

塞丽娜话说到了这里，她的眼睛也渐渐湿润了一些，说着说着都快掉下眼泪来了。

听着塞丽娜的声音越发的哽咽起来，雪菲立刻就挣脱了她的怀抱，然后——

“啾~”

她回过身子轻轻吻了一下塞丽娜的唇瓣，随后嘴角微微上扬了一下道。

“孩子大了，总有一天会离开我们的身边。”

“可是啊。”

“我会永远的陪在你的身边，然后陪着你一起幸福的生活下去。”

“老公……”

“谢谢你……”

没有任何多余的话语，也没有多解释什么。

塞丽娜再次把雪菲拥入了怀中，然后轻轻的蹭了蹭怀中的人。

“咚咚~”

“老爸老妈，你们醒了吗？”

“咱们有急事要赶紧先飞回小镇那边了。”

“你们和艾丝特以及娜塔莎先坐马车回去可以吗？”

不过就在两人相拥没多久后，雪丽丝的声音也从门外传了过来。

尽管雪菲和塞丽娜不知道她们突然又在搞什么幺蛾子，不过雪菲却直接微微一笑，然后痛快的朝着门外喊了一声。

“我知道了，有急事你们就先走吧~”

“真是的，还真是一刻都坐不住啊。”

“这个小兔崽子~”

第二章 大乱

第二章

视角回到雪丽丝这边——

嗯？

什么情况？

老爸和老妈居然破天荒的什么细节都不问，就直接放我们走了？

难道是那两个小家伙后来又联系了二老？

不可能吧？

看她们那边情况好像挺紧急的，应该赶人都来不及才对吧？

嗯？

等等~

啊哈~

我好像明白了~

“菲特菲特，咱们就赶紧走吧~”

“说不定她们正在亲亲我我中呢~”

“要是打扰到她们就不好了~”

“所以——”

“啪！”

“咚！！”

“好痛啊！！”

然而不等我把话说完，只看见我亲爹一脚踹开了房门，然后直接一个完美的起跳朝着我的脑袋猛地一敲。

说实话超级痛啊！

我就开个玩笑而已，老爸至于那么用力吗！？

然后还不等我说些什么，老爸已经插着腰一脸不耐烦的朝着我挥挥手道。

“要走就赶紧走，你这小兔崽子不要在这里叽叽歪歪的。”

“就算你不说我也知道肯定是索菲亚小天使那边出了什么事情，你们要赶紧回去对吧？”

不愧是老爸，居然真的猜出来了？

也是啊。

我们要急着回去的原因无非就是咖啡店那边出问题了。

又是既然老爸都点头了，我也是急忙一点头道。

“行，那么我和菲特就先赶紧回去处理事情了。”

“从这里回到小镇大概要三个礼拜的时间，在此期间我们会把事情事情处理好的~”

“哼，那好吧，希望你们别到时候还求着我们收拾烂摊子。”

“赶紧走吧。”

于是在朝着我们挥了挥手后，老爸立刻转身准备回屋子里去了，不过就在我以为她会就此关上门继续去和老妈亲热的时候，她突然在这里又转过了身子道。

“啊，有一句话我忘记说了。”

“这一次你做的不错，值得表扬~”

“只是下一次得知道控制住力度，别再伤到你老婆了。”

“就这样。”

说完了最后一句话之后，老爸这才关上了门，然后重新回到了屋子里。

看到这一幕，我有些害羞的挠了挠脸颊，反倒是有些不知所措了。

“老爸也真是的，冷不丁的突然夸我什么的，怪害羞的……”

“唰啦！”

“哎？”

然而就在我下意识的这么说了后，突然那个女人拉了拉我的袖子管，突然对着我说道。

“行了行了，不就难得赢了一次有什么好得意了。”

“咱们赶紧走了！”

“那两个小家伙还等着我们！”

“哦！？”

这可真是有趣的一面啊！

这个女人居然破天荒的露出了不爽的表情，而且看上去好像还有些不服输！？

呼呼呼~

什么嘛~

她虽然嘴上什么都没说，但是心底里还是很不爽输给我的嘛~

但是啊！

就算如此我是不会手下留情的！！

我的复仇计划才刚开始呢！！

“好好好，那咱们赶紧走吧~”

于是就这样的，我们长达一个多月的金龙一族小镇的旅途就到此为止了。

尽管只是短短的一个月而已，我还是挺想念学校的一切的，那么这就回去吧！

——————————————————————————————————————————————————

尽管用马车回到学校那边需要三周时间，可是如果我们全力飞回去的话，对于我们来说只需要大半天时间罢了。

当然，我们不可能直接飞到小镇上去，毕竟在人族内能飞的人屈指可数。

如果我们就这么飞回去了还是太惹眼了。

所以我们只能先飞回到小镇不远处的某个小树林里，然后再赶紧赶回去。

“呼，好了。”

“先飞到这里就好，这样徒步过去大概只要半个小时就能到。”

“不过在此之前，咱们先赶紧伪装一下自己的外貌吧。”

“毕竟现在满世界的人都打算娶我，万一被她们看见了然后围起来了就麻烦了。”

“嗯，说的也是。”

来到了小镇附近的小树林后，我赶紧从自己的储物空间里掏出了两个伪装外貌的卷轴，随后那个女人也点了点头，顺道把自己的外貌给改变了。

于是等到一切准备工作都做好了后，我和这个女人才趁着天黑前回到了小镇。

只是还不等我们正式进了小镇的大门，眼前的一幕已经把我给吓傻了。

因为我看见一大堆根本不认识的人手里一个个都高举着牌子，全都一字排开站在大门的左右两旁，然后牌子上的面上挂着的居然是我的照片。

而且这个照片我根本就不知道是什么时候拍的啊！！

照片上的我不知道为什么带着很幸福的笑容，然后沐浴在阳光之下，看向了远方。

我可不记得我有拍过这么有诗画感的照片啊！！

不过有一说一，拍的真不错啊！

这是谁拍的！？

有空多帮那个女人拍几张，然后我可以裱起来挂在房间里挺好的！

只是就在我震惊于眼前的情况时——

“啧。”

“果然还是全部干掉算了。”

“不不不！”

“你别一不爽就突然说那么可怕的话啊！”

看来眼前的情况让这个女人感到了不爽，以至于她瘪了瘪嘴的同时，身上也渐渐开始冒起了魔力波动。

这吓得我赶紧拉住了她的手，然后打算先赶紧带她进了小镇，然后去咖啡店看看情况再说。

只是当我们进了小镇后，我再次被吓到了……

虽说这个小镇平日里也挺热闹的，可是我们才刚一进去我却看见了什么叫人山人海。

许多一看就不是镇上的人有的手里高举着挂有我照片的牌子，有的则成群结队的高喊我的名字，然后我还听见了这句话。

“一起喊！”

“雪丽丝小姐！”

“嫁给三王子大人吧！！”

“他会给你幸福的！！”

“不不不，还是喊库卡这个名字吧！”

“三王子就算了！”

“嗯！？”

等等，库卡！？

是我认识的那个库卡吗！？

王立哈卡德学院的那个学生会长？

我去！

还真是啊！！

当我定眼一看，我发现那些举着牌子的人身上穿着王立哈卡德学院的校服来着，换言之这不就是那群万年单身的家伙们吗！

而且等等！？

三王子！？

原来库卡就是老妹说得王族吗！？

结果就在我震惊于眼前的画面时，另外一个不和谐的声音也传了过来。

“够了！”

“雪丽丝可是要嫁给我们家莱哈德大人的！！”

“滚蛋！！”

“雪丽丝是我们家老爷指定的未来夫人人选！！”

“你才给我滚啊！！”

一时间，好像这些家伙们要打起来了。

第三章 演戏也要演全套啊！

第三章

这情况真的比我想象的还要严重多了……

虽然我不知道这些都是哪个贵族家的人，但是这样高举着我的牌子然后明目张胆的在大街上争夺我什么的……

说实话……

羞耻爆了啊！！！！！

这些家伙快点给我住手啊！！

他们再这么搞下去我以后还怎么在这个小镇上开店！？

我甚至连门都出不了了！！

不过不行……

我现在还不能露出真身去阻止他们。

我总有一种预感，万一我亮出了真面目可能会引发更大的麻烦，所以现在还是先回咖啡店和那两个小家伙汇合吧。

我不觉得这些家伙会一直待到第二天天亮，所以到了饭点后他们应该会暂时撤退吧？

“菲特，咱们赶紧走了。”

“现在——”

“唔噗噗……”

“喂！！”

“你在笑什么！？”

就在我打算拉着那个女人的手先继续回咖啡店时，我却看见她居然捂着自己的嘴，从刚才开始就在偷笑。

妈耶！！

她不知道现在是什么情况吗！？

再这样下去我又要社会性死亡了好么！！

为什么这家伙看着自己的老公马上要社死了还能笑得那么开心啊！！

然而被我吼了一声后，这个女人却突然伸出了两根手指强行把自己的嘴角往下拉了拉，然后一本正经的装作没事的样子道。

“我没笑~”

“我怎么会可能会……”

“唔噗噗……”

“喂！！”

“你这家伙从刚才就在笑，根本就没停下来！！”

“够了！！”

“咱们赶紧走了！！”

“老妹虽然在我们面前没大没小的，但是她毕竟还只是个小毛孩罢了！”

“她被那么多人给围着说不定现在正害怕着呢！”

说着，我再次用力拽住了她的手，然后牵着她的手继续向咖啡厅前进。

但是在此期间那个女人一直在我身后发出奇怪的笑声，说实话超级让我不爽啊！！

不过算了！

你这个女人就趁现在尽管笑吧！！

等我完美的复仇计划正式启动了后，到时候有的是机会让你哭！！

哼！！

————————————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

这个小镇毕竟不大，所以从门口走到我们店铺只需要十几分钟罢了。

只是这十几分钟对于我来说却像是地狱般的体验……

因为……

原来门口那些举着我牌子的家伙居然不是所有来提亲的人啊！！

从刚才开始我看见好多身穿整洁的贵族服，然后身后跟着一车队的人在大街上站着，而且里面据说装的全都是彩礼啊！！

至于是给谁的彩礼？

那只有可能是我们家了啊！！

而且这个车队还不止一个，从门口到这里我至少看见五个不同的车队，也就是说至少有五个家族来上门提亲了吗！？

不过还好，在这个小镇镇守的卫兵团还是挺靠谱的。

虽说因为对方都是贵族家的人以至于卫兵团不好直接赶人，但是他们有把车队给安排在了道路的两旁，至少不会阻碍路人们的通行。

然后就是这些车队也只是停在咖啡店挺远的地方，都迟迟没有靠过去，不过相对的我看见咖啡店的门口还站了一大群人，看来都是这些家族的代表吧？

原来如此，这就是老妹之前说的情况吗？

人的确很多啊，而且赶起来很麻烦啊。

“菲特，咱们赶紧过去吧。”

“总之先替那两个小家伙解围了再说——”

“哦哦哦！！”

“好、好厉害！！”

“这已经是第五十个人了啊！！”

“这个小姑娘是怪物吗！？”

“这么小的身体到底哪里来的这种怪力！？”

“嗯！？”

就在我打算带着菲特赶紧过去时，我却听见了人群那儿爆发出了响亮的欢呼声。

这是什么鬼情况？

那两个小家伙这是在搞什么？

于是下一刻，我赶紧稍微用了点魔力让人群分开了一些，随后我变拽着这个女人赶紧跑到了人群的最前方。

虽说挤进人群里是无所谓，但是我可不想让我老婆碰到这些陌生人，所以就只好让这些他们稍微让开点了。

总之在跑到了最前方后，眼前的一幕让我立刻瞪大了眼睛。

只看见索菲亚从咖啡店里搬了一张大桌子，然后豪迈的一脚踩在旁边的小椅子上，随后对着人群大喊着。

“怎么了！？”

“你们就这点水平吗！？”

“如果你们都是这些歪瓜裂枣的话可别想着今天可以见到老姐！”

“再说一次！”

“我是索菲亚！”

“是雪丽丝老姐的亲妹妹！！”

“如果你们想见她的话得先过了我这一关！！”

“所以下一个挑战者是谁！！”

“扳手腕比试，一次定胜负！”

“挑战费是一次一百金币！！”

“先交钱再挑战！！”

“如果没钱的话就赶紧滚蛋，别妨碍我们家开店做生意！！！”

……

…………

这个小鬼真的只有十岁吗！？

一开始我还担心她被那么多人围着会不会害怕的瑟瑟发抖，结果她居然还趁机开始赚钱了！！

妈耶！！

至少我十岁的时候可没她这种胆量啊！！

明明都是吃同一碗饭长大的，但是她这些胆量到底是从哪里来的！？

而且刚才说了五十个人对吧！？

也就是说她已经赚了五千金币！？

好家伙！

以后得让她们请我吃饭！

“呵呵，真不愧是索菲亚啊~”

“果然是值得继承我所有衣钵，成为将来可以超越我的抖S啊~~”

“不不不，你突然在说什么可怕的话呢？”

面对眼前的一幕，这个女人不知道为什么看上去超级开心，然后她突然朝着我笑了笑，然后挣脱了我的手。

“那么这里就交给我来处理吧~”

“你先稍微后退一下。”

在说完了最后一句话后，这个女人直接走出了人群然后朝着在一旁点钱的塞拉丢了一百金币过去。

“来，这里是一百金币~”

“来一决胜负吧，索菲亚~”

“啊！”

“嫂——”

“嗯咳，是新的挑战者吗！”

“那来吧！！”

我去，这小丫头挺聪明的啊。

明明我们还没解除伪装可是她却还是立刻看穿了伪装。

只是就在我刚一这么想着时——

“啊~”

“我输了~”

她突然展现了史上最浮夸的演技输给了菲特……

不是！

你演戏到底是演全套啊！！！

第四章 赶人

第四章

这真的是我见过的最浮夸也最没有诚意的演技……

只看见当她们两个手握着手打算开始扳手腕的时候，菲特甚至还没有发力，结果那个小家伙已经整个人快倒在地上，然后任由菲特把她的手给按在了桌子上。

不是……

你们想演戏是无所谓，但是不要这么演啊！！

这不是把别人当傻瓜吗！？

“你们这是在搞什么啊！！”

“黑幕！！”

“这是黑幕啊！！”

“开什么玩笑！！”

“你们这是在演戏给谁看呢！！！”

看吧！

这么浮夸的演技为什么菲特什么都不说啊！？

好歹提醒一下笨蛋老妹吧！？

可是下一秒，我却发现我想错了……

面对所有群众的职责，那个女人却突然转过了身子，然后扫视着所有人说道。

“啊？”

“什么黑幕？”

“赢了就是赢了。”

“你们这些家伙在这里啰嗦什么？”

“如果你们不信我是靠实力赢的话，我就来证明一下好了。”

“唰！”

“哇哇哇哇哇！！！！！！”

于是随着她话音一落，只看见一股不知名的力量从她的身上爆发而出，然后转瞬间就把在场的所有人给震飞了出去。

一时间本来拥挤的人群瞬间被驱散了开来，形成了一个真空地带。

原来她们是故意这么演的，然后可以找机会把所有人全部都给轰走吗！？

不过比起这些，她刚才那个不是魔力吧？

看上去也不像是威压，难道是皇气！？

但是我记得她的皇气还无法像我一样影响到物理层面不是吗？

难道是在我不知道的时候变强了？

有可能。

那个女人怎么说也是和我一个级别的天才，所以她的皇气变强了也不是不可能。

于是随着所有人都飞出去了后，菲特这才一指所有人，然后对着全部人道。

“今天你们所有人都滚吧，雪丽丝是不会嫁给你们的，因为她可是我的女人！”

“识相点就全部滚蛋！！”

啊！！

该死，她不仅打算赶走所有人，甚至还想趁机来个下马威吗！？

不行不行！

现在还不能让他们就这么退场了！

否则我的复仇计划就进展不下去了！

于是在那些提亲的人打算逃走前，我赶紧解除了身上的伪装，随后走到了所有人的面前。

“嗯咳！”

“大家先等等！！”

“我就是你们要找的雪丽丝！！”

“嗯！？”

“啊！？”

随着我解除了伪装走到了所有人面前后，我能听见刚才被震飞的人群那儿爆发出了疑惑声，随后一个个赶紧从地上站起了身子，跑到了我的面前来。

“真的是雪丽丝！”

“和照片比起来不能说一模一样，只能说完全一致啊！”

“不不不！”

“她可比照片里要好看多了啊！！”

“不愧是我们家少主未来的妻子，真的漂亮啊！”

“滚蛋！！”

“她可是咱们三王子未来的妻子，就算你们家是大贵族也不能和王室的人抢老婆吧！？”

“哈！？”

“爱情和家世有什么关系！？”

“更何况就算是国王也不敢下命令强娶雪丽丝小姐，就别提什么三王子了好么！！”

“就是就是，不过她可是要嫁给咱们家的，你们都闪一边去！！”

“啊！？”

随着我露出了真面目后，提亲的人们如我所预料般的开始吵架了。

对于此我再次深吸了一口气，然后提高了音量对着所有人喊道。

“大家先等一下，请不要吵架！”

“首先我很感谢大家不远万里来到这里来向我们家提亲，但是对于我来说这件事情未免太过于仓促了，而且你们还带着那么多的人和车队来到这里，说实话我真的被吓到了。”

“更何况我对你们家主人的事情都不曾了解，甚至连面都没见过不是吗？”

“所以在接不接受提亲这个问题前，我更想先让大家展示一下最基本的诚意。”

“明天早上十点，我想让各位家族想提亲的本人来一次这个咖啡店，然后不要带什么彩礼，也不需要带那么多人来，我只想单纯的见一下大家，然后和大家好好的并且和平的解决这件事情。”

“所以明白了的话今天请回吧。”

“你们在这样吵下去只会给这座小镇的人们带来烦恼而已。”

“而我雪丽丝可不会出嫁给一个最基本的礼节都不懂，也不顾四周环境的恶劣家族。”

“大家理解了吗？”

“理、理解了！”

“我会把这件事情传达给当家的。”

“雪丽丝小姐，我们明明会再来。”

看来我的这番话还是挺有用的嘛。

只看见他们已经从地上站起了身子，然后打算直接带着人马先走了。

可是在此之前，我却对着所有人再次大喊道。

“等等！”

“你们就这么走了吗？”

“刚才你们互相争执，甚至谩骂了彼此，身为懂得礼节的贵族难道不该向对方致歉吗？”

“再说一次，不懂礼节的家族我可是连见面都不愿意的。”

“额……”

“那好吧……”

“刚才是我们不对，希望你们能原谅我们。”

“不不，我们刚才也有不对的地方。”

哼，这才对嘛~

虽然我知道你们是为了追求我而上头了，所以有争吵肯定是在所难免的。

但是打扰到别人可就不好了。

不管是大家族也好还是王室也罢，如果连道歉都不懂且目中无人的话可不行啊~

于是就这样的，在所有人互相道歉了后他们这才离开了小镇，看来第二天一早还会再让想娶我的人正式过来吧？

只是他们走了可不代表我这边也太平了，因为——

“雪丽丝……”

“你这是什么意思？”

“哇哇哇！！”

突然，那个女人用力抓住了我的手，然后二话不说就把我拖进了咖啡店内，紧接着她立刻‘咚！’的一声撑住了我身后的墙壁，把我整个人给压在了咖啡店角落里。

“我需要一个解释，雪丽丝。”

“为什么你会答应去见那些蝼蚁？”

“你应该明白的吧？”

“你是我的人，你未来只可能嫁给我，但是你为什么没有赶走他们而是这么说？”

哼，果然她会生气啊。

但是不好意思，因为我也有我的计划啊！

第五章 怎么肚子开始变大了！！

第五章

唔哦！

生气了生气了！

果然生气了啊！！

不过也是，毕竟我刚才可没有直接拒绝那些来提亲的人，甚至还说了类似愿意给他们第二次机会的话来着。

如果换做是我的话，我肯定也会气炸了吧？

不过啊！

这就是我的复仇计划的开始！

所以我现在可不能被她的气势给压倒了，然后在这里认怂。

“不不不，菲特你先听我解释，别那么急着生气嘛。”

“你好好想想，现在各大家族的平衡已经崩了，所以他们现在大概率已经不会再讲什么脸面，肯定都撕破了脸皮直接想办法娶了我。”

“就算我直接宣布嫁给了你那个什么家族，但是肯定有许多家族不服气表示抗议，甚至最坏的结果会给你在人族的家族势力带来麻烦。”

“强龙压不过地头蛇，这里毕竟是人族的地界。”

“除非你打算大面积的毁了整个王国，否则这些大贵族家乃至皇室联合起来整你在人族的势力的话，肯定会带来不小的麻烦不是吗？”

“况且先不提之后的事情，现阶段如果我们直接拒绝了他，他们之后肯定会时不时的上门来打扰我们开店，而我们总不能每次都像今天这样，开个擂台和他们扳手腕吧？”

“所以我的想法很简单。”

“索性把他们再请过来一次，然后明天早上的时候随便开点条件刁难一下他们，然后你也作为竞争者之一完美的完成了我的条件的话，那么他们就会心服口服的认输吧？”

“所以菲特啊，我这么做都是为了我们稳定的生活呀~”

呵，不愧是我。

这理由编的简直完美啊！！

其实说了那么多的话，其中的重点只有一条，那便是——

我可以正大光明的提出一些刁难人的条件，然后让这个女人头疼一下啊！！

而且啊！！

这其中说不定还有不让我嫁给这个女人的可能性存在！

万一这个女人完不成我提出的条件，我也可以借此机会拒绝她，让她别娶我了！！

当然，这个可能性还是很小的。

万一真的完成不了条件，这个不讲武德的女人也肯定会直接把我拖进房间里，无情的玩弄我，直到我答应嫁给她为止。

我自认为在这个女人面前的毅力几乎为零，所以最迟一天，最快一分钟我就会投降吧？

但是就算如此我也不亏啊！！

我不仅让这个女人吃了一次鳖，而且还被她无情的玩弄了，怎么想都是我血赚啊！

完美！！

不愧是我啊！！！

就是那么聪明！！

不管结果如何我都是血赚的那一个！

总之机会我已经给过她了，如果她完不成我开出的条件的话，那也是她的问题呀~

不过现在还不能让她看出我这个完美的计划，所以我现在得装的无辜点，专业点，至少现在不能让她看出点端倪来。

“所以菲特，你明白了我的用心良苦了对吧？”

“……”

“…………”

“哼，行吧。”

“你说的是有点道理，算你过关了。”

破天荒的，这个女人没有继续追问什么，而是直接松开了我算是认同了我的想法。

看到这一幕我直接松了口气，然后这才笑了笑又道。

“对吧对吧？”

“所以你别那么急着生气嘛~”

“总之明天就交给我来处理好了，我会给出一个满意的答复了~”

呼呼呼~

你们满不满意我不清楚，但是我肯定得觉得满意啊~

哎呀，看来和这个女人待久了我也学坏了呀~

本来纯洁善良的我怎么可能会有这种想法呢？

还不是被生活逼的！

于是在稳住了这个女人后，我赶紧把视线转向了笨蛋老妹和塞拉那里，然后朝着她们挥了挥手。

“比起这些好久不见了，小家伙们~”

“一个月不见有没有想你美丽的老姐啊？”

“切，谁想你了？”

“还美丽？”

“你也不照照镜子去，这一个月肯定没有少吃吧？”

“人都看上去胖了不少，是不是肚子也开始有赘肉了？”

“喂喂喂，这你就说的过分了啊！！”

妈耶！

一个月不见怎么这个小鬼那么毒舌了！？

况且我现在食量已经恢复了正常，体重也没有变化好么！

说起来，自从上次和艾丝特打了一架后我明显感觉自己的食量变小了。

至少没有那种一直饿肚子的感觉。

难道是我肚子里的孩子终于明白了节食的重要性，没有继续榨干她亲爹的养分了？

等等……

说起来我都忘了一件很重要的事情来着……

我到底该不该让这两个小家伙知道我有了！？

毕竟在她们的面前我可是完美的老姐啊！

万一让她们知道了我不仅被这个女人给拐走了，甚至还在此期间被她给搞大了肚子，那我岂不是糗爆了？

可是纸是包不住火的啊……

等我肚子大了后她们总有一天会知道我有了，那么——

“啊，说起来有个好消息还没告诉你们。”

“雪丽丝已经怀上了我的孩子，所以你们很快就能当这个小家伙的姑姑~”

“啊！？”

“哎！？”

“不是，你怎么就直接说了啊！！”

该死！

这个女人怎么连思考的时间都不给的！！

完了完了！

这两个小家伙该不会立刻对我幻想破灭了吧！？

我的家庭地位岂不是又跌了吗！！

“这是真的！？”

“老姐老姐！！”

“快让我摸摸！！”

“哎！？”

然而就在我一脸纠结的时候，索菲亚却突然冲上了前，然后毫不犹豫的摸了摸我的肚子。

“哦！”

“好像是稍微有一点鼓鼓的感觉！”

“塞拉你也赶紧来摸摸看！！”

“嗯嗯！！”

不是……

什么鼓鼓的感觉……

我才刚有了没多久，怎么可能会鼓出来？

在这一刻，我直接叹了口气，然后对着这两个小家伙挥挥手道。

“这是你们的错觉吧？”

“我才刚怀了一个月就鼓起来了，怎么可能啊？”

“可是真的有点鼓啊！”

“是啊，我也这么想的。”

“嗯？”

看着这两个小家伙一脸肯定的模样，我赶紧拍掉了笨蛋老妹的手，然后轻轻摸了摸我的肚子。

然后——

“妈耶！！”

“好像是有点鼓起来了！！”

“等等！！”

“说好的要等两年才会开始大肚子呢！？”

“怎么这就开始了！！”

第六章 是熟人？

第六章

不不不！

真的假的！？

虽然不是很明显，但是我的肚子的确凸出来了一点！

可是不对啊！

按照老爹的话来说，正常怀上孩子的时间需要两年左右，接着两年后我的肚子才会开始有反应并且凸起来才对。

可是这才一个多月我的肚子就开始膨胀了是什么情况！？

难道是我吃太多了结果真的变胖了？

明明我每天都量体重的啊！

眼前的情况把我给完全吓到了，并且我的脑海里还突然冒出了一个很可怕的想法。

难道我的孩子会是个早产儿？

但是这也太快了吧！？

况且我十有八九是会被这个女人给娶掉的，换言之婚礼当天难道我还要挺了个大肚子嫁给她？

这个画面也太可怕了吧！！

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/de2acad8-9225-4ad8-954f-aee2ab85d2cb.jpg[/img]


“嗯，果然不是我的错觉吗？”

“其实前几天我就觉得你的肚子好像有点凸出来了，虽然真的只有一点点而已，但是我一开始还以为是错觉所以什么都没说……”

“这么重要的事情你倒是说啊！！”

就在我纠结于现在的情况时，那个女人也在这里走上前，然后轻轻摸了摸我的肚子又道。

“现在我不清楚到底是咱们的孩子突然长大了，还是只是你单纯的变胖了。”

“果然还是应该问一下公公婆婆比较好吗？”

“不对，还有别人可以问。”

“塞拉，老爸和老妈还在吗？”

“我觉得我们应该问问她们的意见。”

对哎。

虽然老爸老妈还在慢悠悠的回来，但是我可以先问一下岳父岳母，虽然她们不一定以人类的姿态怀过孩子，不过还是可以借鉴一点经验的嘛。

于是在听见了菲特的问题后，塞拉也赶紧微微一点头道。

“她们还在。”

“应该说最近这段时间里都是靠她们来帮我们一起开店的，毕竟就只有我们和卡莲以及伊丝卡显然人手不够呢。”

“所以明天等她们来了后你可以问问她们情况。”

“顺道一替伊丝卡最近没有来，因为再过几天就是阿卡兰娜魔法学院的入学考试，所以她这几天一直在备考。”

“原来如此啊。”

随着塞拉话音一落，我也立刻点了点头，接着又有些心疼的摸了摸她和索菲亚的小脑袋道。

“这几天真的难为你们了。”

“伊丝卡不在，老爸老妈也不在，只有靠你们和岳父岳母来撑着这家店什么的。”

“哎呀，老姐你冷不丁的说什么生分的话呢。”

然而随着我话音一落，索菲亚却笑着把我的手从她的脑袋上拿了下来，不过她没有放手，而是牵着我的手笑了笑又道。

“你可是我亲姐啊~”

“你需要帮忙的时候，我们赶紧搭把手不是天经地义的事情吗？”

“如果换做是我们突然有急事要离开的话，你们肯定也会二话不说就帮我们的吧？”

“所以都是一家人客气什么~”

长大了啊！！

我家妹妹真的长大了啊！！

随着索菲亚说完了最后一句话，我感动的立刻捂住了自己的嘴，差点就哭了出了。

“没想到我那个我行我素，不知道天高地厚，简直就是含着金汤匙长大的笨蛋老妹有一天居然会那么懂事什么的……”

“塞拉，你干的好啊！”

“你肯定没少教育她吧？”

“喂！！！”

“老姐你什么意思啊！！”

“我生气了哦！！！”

“哈哈，我开玩笑的啦~~”

于是就这样的，我肚子变大了的事情先暂时搁浅，打算明天找一下岳父岳母再说。

不知不觉时间过得真快啊。

我的老妹懂事了，我的肚子也被搞大了，甚至孩子也在一天天茁壮成长。

时间这东西真的是稍纵即逝啊。

只是此刻的我却还没意识到，我的孩子的成长速度远超我们所有人的意料之外。

——————————————————————————————————————————————————————

第二天——

岳父岳母是每天放学后才会一起结伴而来帮忙开店，毕竟放学前咖啡店还没那么忙，所以那两个小家伙还能忙得过来。

幸好之前我们有专门聘请过几个厨师，否则要是没人做饭的话那才叫完蛋。

不过今天的咖啡店并没有和往日一样早上就开门，因为根据昨天的约定，今天早上十点我得和那些上门提亲的人见一面，然后把他们都给打发了。

为了能够体现我对这件事情的认真程度，我姑且是把咖啡店内都好好擦了一遍，然后专门把几张桌子给并排搬到了一起，把我的位子和几个提亲的位子给隔开来。

这样显得我比较显眼，然后也让他们看清楚自己的竞争对手是谁。

尤其是那个女人！

也让她看看我是多么的受欢迎，不要老是动不动就想娶我，否则我一生气直接逃婚也说不准！

于是十点钟一到，门口那儿准时传来了敲门声。

“咚咚。”

“雪丽丝小姐。”

“我们根据昨天的约定前来拜访了。”

“嗯嗯，都进来吧！”

哦！

这声音不是库卡的吗？

说实话我也好一段时间没见到他了，毕竟我和他当年也算不打不相识嘛。

只是没想到他居然对我有意思？

说实话他的确算是个好男人就是了，只是和他做朋友没问题，但是当我恋人那就算了吧。

顺道一提那个女人姑且也等在门外。

我是故意这么做的~

因为我想让她完全变成竞争者啊~

嘿嘿，现在门外提亲的人肯定很多吧？

她也应该知道她家老公是多么受欢迎吧！

只是当我打开门后——

“请嫁给我吧！！”

“虽然我不知道你叫什么名字，但是请你嫁给我吧！！”

“滚啊！！”

“她应该嫁给我才对！！”

然后我就看见一大群身上穿着贵族服侍，手里拿着鲜花的男人们一个个都跪在那个女人的面前，还在向她求婚……

滚啊！！

你们这群见色起意的老色痞！！

你们这是在向谁的老婆求婚啊！！！！！！！！

面对眼前的一幕，我立刻气的瞪大了眼睛，然后打算把这群老色痞全部打飞再说。

可是还不等我这么做，一个浑厚的男性声音却突然传了出来。

“全部滚开！”

“你们这群只馋女色的色鬼们！！”

“是男人的话就应该一心一意，这一辈子只对一个女人好，而不是看见一个漂亮的女人就求婚！！”

只看见有着一头红色长发，穿着一身深蓝色贵族服的男人一脚踹飞了好几个求婚的人，然后走到了所有人的面前。

只是这还没完，他突然又指向了那个女人，冷不丁的说道。

“这句话也适用在你的身上，菲特。”

“你这是打算背叛阿鲁卡特吗？”

啊！？

是熟人！？



第七章 何谓宿敌



第七章

这人是谁来着？

我可不记得我有认识这种肌肉那么发达，甚至连宽松的长袍都能看见明显肌肉的肌肉男啊。

而且这家伙有点高啊，至少超过了那个女人一个脑袋的身长。

要知道那个女人在人类模式下身高有一米七几，在女孩子里算是很高的了，换言之眼前这个肌肉男说不定快有两米身高了？

以及他嗓门好大，隔的老远我都能清楚的听见他的声音。

不过话虽如此，他的声音却不吵人，可能是因为他身上有一股莫名的正气吧？

就给我一种浑身都是正义感的大男子汉的感觉。

可恶，其实我以前还挺向往这种大男子汉的模样。

只可惜咱们圣龙一族在龙族内算是体型娇小的那种，所以就算我还是男人的时候我的身材也属于十分瘦弱的那种。

不对，什么瘦弱。

应该说是精干！

不过等等，这么一想的话这家伙不会也是巨龙吧？

而且他这一头赤红色的长发，还有那熟悉的正义感和大男子气概，这家伙不会是赤龙一族的吧？

可是我不记得我有认识赤龙一族的巨龙啊？

毕竟他们的族地距离我们圣龙一族的领地有十万八千里远，正常情况下我们两族的交际是最少的。

那么是那个女人的老朋友？

然而就在我这么想着时，那个女人却从头到脚打量了那个赤龙一族的肌肉男一眼，然后皱了皱眉头问道。

“我和你认识吗？”

“既然你喊得出我的本名说明你认识我？”

“不，我们不认识，但是我却知道你和阿鲁卡特的事情。”

啊？

不认识？

看来这家伙只是单纯的知道我和这个女人的事情吗？

也是，毕竟我们在龙族还是挺有名的，尤其是我拿了魔法大赛第三名之后。

只是在那之后这个女人就完全的把我与世隔绝，每天都在玩命的调教我，而在这之后我也隔三岔五的就逃婚逃到了别族去，所以我那段时间没有见过除了家人之外的别族龙了。

不过比起这些……

这家伙他这是想干什么？

结果就在我一脸疑惑这家伙的动机时，下一刻他用着洪亮的声音指着那个女人道。

“你先肯定在想，这家伙突然冒出在多管什么闲事对吧？”

“那么你想对了，我的确是在多管闲事！”

“每个人的感情都是自由的，但是据我所知你根本还没有和阿鲁卡特解除婚约，可是你现在却莫名其妙的出现在这个地方，并且向雪丽丝小姐求婚。”

“这是绝对不能允许的事情！！”

“我奥卡斯无法允许我的宿敌的女人在他不知道的地方红杏出墙！”

“毕竟这是对那个男人的侮辱！”

“他是我们全族的骄傲，是我从心底里尊敬且崇拜的男人，因此我无法坐视这种情况发生在我的面前。”

“明白了吗！”

好人啊！

这家伙虽然浑身肌肉嗓门超大，但是意外的是个好人啊！！

尽管我不知道他为什么莫名其妙的把我给当成了宿敌，不过说实话感觉不错啊！！

这家伙还真是标准的赤龙一族的性格啊。

如果说邪龙是恶之化身，圣龙是老好人，金龙一族是契约的守护者的话，那么赤龙则是正义的化身，有着天生的正义感。

某种意义上他们和我们圣龙一族差不多，只是他们只管自己看不惯的事情，但是我们圣龙一族则是基本上什么事情都会插一脚。

于是在听见了他的这一番说辞后，那个女人却——

“噗嗤~”

她居然直接笑出来了。

看来他的那番话也把这个女人给逗笑了。

不过她笑归笑却没有丝毫生气的感觉，看来这个女人也知道这个叫奥卡斯的人没有恶意，只是单纯的误会了而已。

随后就在我这么想着时，只看见那个女人突然指了指只探出了一个脑袋来观察敌情的我，然后微微一笑道。

“你的想法我已经明白了。”

“不错不错~“

“你的行事风格的确和你们一族相匹配，说实话我不讨厌你的性格和做法。”

“只是如果我说此刻那个只探出一个脑袋的小可爱其实就是阿鲁卡特的话，你是怎么想的？”

喂！！

虽说是为了解开误会，但是这个女人怎么就直接把我的底子给捅出来了！！

别啊！！

我好不容易有个崇拜者，别直接破碎人家对我的崇拜之心啊！！

可是就在我这么想着之时，奥斯卡却没有任何犹豫的哈哈一笑道。

“哈哈哈！”

“不可能！”

“那个男人可是男人中的男人，强者中的强者，也是我奥卡斯的宿敌啊！”

“他怎么可能会出现在这种地方甚至变成了什么女孩子！？”

“如果你觉得这种谎言可以骗到我简直大错特错！”

……

…………

别说了！！

说的我又感动又羞耻的想要找个洞钻进去啊！！

对不起了啊！！

你口中的宿敌现在不仅变成了女孩子，而且还这辈子都变不回去了，甚至还被这个女人给搞大了肚子啊！！

不行！

我不能就这么破坏掉我的崇拜者对我的崇拜之心！

至少现在还不可以！

于是眼看着这个女人已经嘴角抽搐的打算继续解释时，我赶紧从店里窜了出来，随后急忙咳嗽了一声道。

“大、大家好啊。”

“很感谢各位愿意一大早就来到这里对我提亲呢。”

“首先刚才对这位菲特小姐提亲的人请你们自觉离开，我不会对一个个见色起意的家伙感兴趣的，所以请你们离开。”

“相对的，这位菲特小姐和奥卡斯先生，我虽然不知道你们口中的阿鲁卡特是谁，但是请先进店来详谈吧，毕竟就这么站着也不好。”

“以及库卡，好久不见了~”

“你也赶紧进来吧~”

“嗯啊……”

“好久不见了，雪丽丝。”

这次上门来提亲的人很多，但是经过刚才的一役，绝大多数的提亲者都直接拜倒在了那个女人的石榴裙之下，所以这些老色痞我连见面的兴趣都没有！

更何况我的最主要目的是为了借机刁难这个女人，所以其实过来提亲的人是谁都无所谓，只要我有刁难她的口实就行~

呼呼呼，那就开始报仇计划吧~



第八章 真不让人省心

第八章

“开什么玩笑！”

“我愿意亲自来这里已经是给足了你面子！”

“结果你连详谈都不愿意就直接回绝了我是什么意思！”

“不要太过分了！”

“如果不是看在你天选之人和十分漂亮这两点上，就凭你这平民的身份打从一开始就没有资格让我屈尊来到这种下等的咖啡厅来！”

“如果明白了的话就老老实实的接受提亲，你这个平民！！”

哎呀呀，果然这些提亲者不是那么容易赶走的吗？

这次来提亲的人比我想象的要多很多。

粗略看一眼大概有十几个人吧，而且看上去都是贵族阶层的。

然而和库卡以及奥卡斯相比，剩下的提亲者一看就是带着玩玩的心态来的。

并且刚才虽然只有一个跳梁小丑说出了这番话来，不过看其他被淘汰的提亲者的眼神，我估计他们脑海里的想法和那个笨蛋差不多吧？

唉……

真麻烦啊……

这种一看就是含着金汤匙长大，不知道责任和义务为何物的纨绔子弟是我最讨厌的类型，还是赶紧用风系魔法把他们全都吹跑算了？

“你们才是……”

“不要笑死人了！！”

“蠢货们！！！！！！”

“轰！！”

“呜哦！！”

然而就在我思考着怎么动手时，奥卡斯那洪亮的声音却再次响起，并且这一次他的身子旁边突然抖动了一下，随后我便看见所有的提亲者全部都下意识的跪在了地上，一动都动不了。

哦！

是皇气！

这个奥卡斯挺厉害的嘛！

虽然我不知道他到底几岁，但是他的皇气明显是有专门开发过的。

尽管还没有到能够影响物理层面的程度，但是他的适用范围却很广，而且还可以让这些提亲者瞬间臣服。

要知道皇气不是威压。

其最大的不同是可以让对象自动的臣服自己。

如果对方只是平民的话那还好说，但是这些提亲者可是贵族，一般来说都是自尊心极强且谁都不服谁的家伙，所以如果不是很强的皇气是不可能让他们下跪的。

不过相较于他们，库卡就厉害多了。

他不愧是那所万年单身学校的学生会会长，也是这个国家的三王子，在面对奥卡斯的皇气后居然一点都没受到影响，看来他应该也受过类似的训练吧？

于是当所有搞事的都跪下了后，奥卡斯这才一步一缓的走到了他们的面前，然后只是说出了一个字。

“滚。”

“啊！是！！“

随着奥卡斯话音一落，这些提亲者赶紧吓得离开了现场，而且不仅是这些提亲者，甚至连本来围着我们看戏的围观群众们都吓得赶紧逃了。

不得不说……

原来皇气还能那么帅的吗！

早知道我也认真去开发一下了！！

否则当时我也不会白瞪了卡莲一眼，结果什么事情都没发生啊！

于是就在我在心中定好了新的修行目标后，奥卡斯已经和那个女人已经来到了我的面前。

“不好意思，打扰到你了雪丽丝小姐。”

“啊，没事没事。”

哦！

虽然是个肌肉男，但是挺绅士的嘛！

只看见他专门走到了我的面前朝着我鞠了一躬，看上去挺懂礼貌的，与此同时一旁一起上前的库卡则把手中的花递给了我，然后微微一笑道。

“雪丽丝，我们的确有一段时间没见了，以及我没想到这一次会是以追求者的身份站在你的面前什么的……”

哎呀，看不出来他还挺纯情的嘛。

说着说着脸色都红了。

不过别这样……

我本来只是打算刁难这个女人的，可是我却没想过玩弄你的少男心啊。

说实话我突然觉得良心有点痛起来了。

怎么办？

我是应该直接解释清楚情况然后赶紧回绝他比较好吗？

“哈哈！”

“看不出来咱们国家的三王子意外的很纯情嘛！”

“不错不错！”

“至少比那些个自诩大贵族家的笨蛋们感觉好多了！”

“这才像是值得和我站在同一水平线上竞争雪丽丝小姐的好对手！”

不是！

这家伙是和谁都能竞争吗！？

说好的我才是你的宿敌和被崇拜者呢！！

我想起来了……

赤龙一族也的确是这个性格来着，和谁都想一决胜负，就是一群争强好胜的家伙。

只是当他说完了这句话之后，他突然又看向了那个女人那里，随后声音也立刻冷淡了下来。

“所以你为什么还在这里？”

“这里是两个大男人为了争夺自己心爱的女人的战场，可不是你这种女人可以插足的地方。”

“明白了的话你也赶紧回去和阿鲁卡特过日子去！”

“唰！”

说着，这家伙居然再次释放出了皇气，然后这次的对象是那个女人。

喂喂喂！

这你就过分了！！

虽然是误会，但是谁允许你对我的老婆动手的！！

一看见这家伙想作死，我当机立断就抬起了手总之先把这家伙给轰飞出去再说。

只是下一秒——

“轰！！”

“唔！！”

那个女人却后发先制，她也释放出了皇气然后把奥卡斯给直接震退了好几步。

好家伙！

皇气之间的对冲可是很少见的！

而且这个女人是不是背着我偷偷修炼过！？

她的皇气明显比以前要强多了！

我之前果然想的没错，她的皇气已经变成了可以影响到物理层面的程度，否则奥卡斯刚才不可能会突然后退。

于是在震退了奥卡斯之后，那个女人的声音也逐渐变冷。

“得寸进尺。”

“我不需要任何人来教我做事。”

“我是不知道你擅自把阿鲁卡特给认定为了宿敌还是崇拜者还是别的什么，但这和我有什么关系？”

“别以为你是同族的我就不敢废了你，要是惹毛了我，我现在就卸了你一只手然后丢到你家门口去。”

“哦？”

“那就来试试看如何？”

不不不！

怎么眼看着就要打起来了！？

巨龙之间认真打起来可是眨眼间就能把整个小镇给轰飞掉的啊！！

于是眼看着情况越来越不对劲，我急忙走上前然后硬生生的把他们拉开道。

“够了！”

“别打架！！”

“如果你们再吵下去小心我直接判你们全都失去资格!!”

“所以如果不想发生这种事情的话，全部都按照我的话来做！！”

可恶，真是不让人省心的家伙们！

第九章 重要的东西

第九章

唉……

总感觉这次的事情有点超出了我的预料之外。

本来我只是单纯的想以和平的方式拒绝掉这些提亲的人，顺道在此期间可以刁难一下那个女人的，可是万万没想到居然冒出了一个赤龙一族的家伙。

当然，这也不奇怪就是了。

本来咱们巨龙一族就在各大族内有渗透自己的势力，就像邪龙一族在人族内有自己的家族一样，赤龙一族也有自己的势力。

现在最关键的问题是我不知道这个叫奥卡斯的人在赤龙一族中的身份地位是如何的。

如果只是单纯的平民的话那还能随便打发走，但如果是皇族的话就很麻烦。

不过看他皇气开发的不错，地位是绝对不可能会低的。

毕竟根据规定能接受皇气的开发训练的巨龙至少得是贵族阶层以上的，或者参军的巨龙才可以就是了。

算了，先不去想这些了。

比起揣摩他的身份，我还是不如想办法尽可能在不暴露我身份的前提下把他给赶走，但在此之前我还有一件事得先做了。

“行了，两位先进咖啡店坐一坐吧。”

“我的两位妹妹已经准备好了咖啡和甜点款待各位，所以你们先进来歇歇脚。”

“以及库卡，你能先随我来一下吗？”

“我有些话想单独和你说说。”

“唉！？”

随着我话音一落，我能看见库卡立刻脸红了一下，甚至有些紧张的挠了挠自己的脑袋。

不过这些反应都只是发生在一瞬间而已，所以他赶紧点点头道。

“可以，当然可以。”

不是，你别露出这么纯情的表情啊……

我良心更痛了好么！！

面对此刻的库卡，我都有些不敢看他的眼睛，然而随着他一点头之后，库卡又接着问道。

“不过你打算在哪里说？”

“就在咖啡店后门没人的地方就好。”

“那么菲特，我们去去就回。”

姑且还是要报备一下的。

尽管这个女人大概率知道我想干什么，但是我如果什么都不说就和库卡单独聊天的话，这个女人肯定会觉得不舒服吧？

不过还好，她在听见了我的话之后立刻就点了点头，没有阻拦我。

所以就这样的，我带着库卡来到了咖啡店无人的角落里，然后在确认四周没人了后，我——

立刻朝着他用力鞠了一躬。

“对不起！”

“库卡！”

“我知道你和那些纨绔子弟不同，是真心实意的上门来提亲的，但是对不起！”

“我不能接受你的求婚，并且我也打从一开始没打算接受除了菲特之外的任何人！”

“这一次只是我和她在闹小别扭，然后在赶走那些求婚者之余也想借机刁难她一下而已！”

“可是我喜欢的人，我想嫁的人只有菲特！”

“所以再一次对不起！“

“我不能接受你的提亲！”

我不会对甩了那些见色起意的老色痞有任何歉意，可是库卡却不同。

虽然接触的不多，但是他每次都给我留下了好印象，并且我也知道他是个好男人。

所以如果不把话说清楚的话，我良心上真的过意不去……

况且好好想想，我这不是变成玩弄少男心了吗！？

所以长痛不如短痛，我必须得把话说清楚，并且也准备好接受来自库卡的怒火。

然而下一秒，我却听见了一声笑声。

“呵呵，我就知道是这么回事啊……”

“请抬起头来吧，雪丽丝。”

“你不需要向我这么郑重的道歉的。”

“其实在来这里之前，应该说在许久之前我就知道你和菲特的关系了，所以这次上门提亲我并不抱希望，只是单纯的想最后试一试，然后让自己死心罢了。”

“唉？”

原来他知道我和菲特的关系吗？

不过也是，我那么多的社会性死亡的照片被我班级里的朋友们猛拍过，相信我和她的事情早就传遍了吧？

然而在说完了那句话之后，库卡并没有就此打住，而是苦笑了一下接着说道。

“雪丽丝，我其实和之前那些提亲的人没有什么区别。”

“我必须说实话，我最初也是被你的美貌以及你的强大给迷倒了，然后立刻就喜欢上了你。”

“可是，我真正喜欢你的原因不仅仅只是如此。”

“你很纯真，也很善良。”

“虽然偶尔也会有坏坏的一面，但是你却比谁都富有同理心，也会设身处地的为他人着想。”

“而你刚才的道歉也证明了我的想法没有错。”

“所以没关系的，雪丽丝。”

“反倒是我应该谢谢你愿意对我说实话。”

“不过雪丽丝，我们虽然不能结为夫妻，但是我还是想和你做朋友可以吗？”

好男人啊！

果然我之前的眼光没错，库卡的确是表里如一的好男人啊！

不仅没有生气甚至还继续愿意和我做朋友什么的，说实话我都感动的快哭了好么！

“嗯！当然可以！”

“应该说这是我想说的话啊！”

“嗯，那就好~”

“既然如此我就没有必要继续待在这里了，不过这束花我希望你还是可以收下，就当作是我对你和蒂菲未来的祝福吧。”

“好的，谢谢你，库卡。“

在接过了他手中的花束后，库卡便再次朝着我笑了笑，然后便不再多说什么转身打算离开咖啡店。

唉……

说实话我感觉自己还是做了件坏事啊。

尽管库卡因为性格大度所以没有多说什么，但是我还是得表示一下。

于是我也深吸了一口气，对着刚转过身的库卡又道。

“库卡，下次有空来咖啡店玩，我会好好招待你的。”

“嗯，如果我有时间一定会来~”

或许这就是身为王子的气度吧。

没有愤恨，没有伤感，仅仅只是大度的接受了一切。

果然人族是个神奇的种族啊。

有令人讨厌的家伙，但是也有像库卡这样大度的人存在。

所以在成为龙皇之前来各族看看是有必要的。

仅仅只是通过书本来了解各族的情况，和用自己的眼睛，自己的身心来体会各族的人土风情，果然这是完全不一样的感觉。

在这一刻，我觉得自己确实学到了重要的东西。

第十章 争执

第十章

好了，库卡的事情姑且先告一段落，接下去就是那个奥卡斯了。

我不知道他是否是真的喜欢我还是什么，但是至少对于我来说，这家伙可是个纯粹的陌生人。

况且为了继续维持住能刁难那个女人的先决条件，所以我只好留住奥卡斯，让他继续参加这个从一开始就注定好结局的提亲。

于是在目送库卡离开后，我这才返回到了咖啡店内，随后我便看见他和那个女人一人各自坐在最角落处，好像互相都不愿意搭理对方。

哦？

这还真是少见的情况。

那个女人虽然看不起绝大多数的人，但是至少在明面上她还是会维持最低限度的礼节，很少会如此露骨的展现出了自己讨厌某个人的情绪。

看来奥卡斯是真的惹她生气了啊。

与此同时我看见那两个小家伙也倍感尴尬的站在咖啡店的角落里，不过一看见我进来后，我看见笨蛋老妹和塞拉立刻跑到了我的面前，然后小声问道。

“老姐老姐，那家伙身份很不一般，你怎么带了他进来了？“

“哦？”

“没想到你这小丫头居然也有一点眼力了嘛~”

“没错，他也是巨龙来着，而且身份看上去确实有些不一般。”

当我说出这几句话的时候，我没有刻意压低自己的说话音量，所以奥卡斯的视线很快就转到了我们这边。

现在这里没有巨龙之外的种族，所以我索性打开天窗说亮话了。

“奥卡斯，相信你多半也猜出来了，我是圣龙一族的。”

“这是我妹妹索菲亚，以及另外一个人是菲特的妹妹，她叫塞拉。”

“你们两个小家伙一起打个招呼吧。”

“你好。”

“你好啊。”

嗯？

这两个小家伙什么情况？

先不提塞拉，她性格本来就软绵绵的，怎么这次连笨蛋老妹都给人一种怯生生的感觉？

她们这是在害怕奥卡斯？

我有些摸不着头脑，不过在此时奥卡斯也点了点头道。

“没错，我是猜出来了。”

“毕竟你那头银发还是太过显眼了，和人族那些白发不同，你的头发是纯粹的银色，所以很惹眼。”

“只是啊，你刚才说索菲亚是你的妹妹？”

“这怎么可能？”

“她可是圣龙一族的皇女，现任圣龙皇的女儿，也是那个阿鲁卡特的亲妹妹。”

“她怎么可能会莫名其妙的变成你的妹妹了？”

糟了！！

怎么突然在这种地方快露陷了！

我都忘了不仅是我，其实咱家老妹还是挺出名的，毕竟她在圣龙一族里也是属于那种特别捣蛋的啊！

不行！

我现在的身份可不能让他知道！

万一他突然回龙族大肆宣扬了一番，我以后怎么在龙族做龙！？

尽管我知道我变成女孩子的事情终归会暴露，但是我还不想那么早在龙族社会性死亡啊！！

可是就在我疯狂的思考着怎么解决眼前的危机时，只看见我家老妹突然赶紧拉了拉我的衣角，然后偷偷对着我小声又道。

“老姐，我虽然不知道他为什么在这里，但是你对他说话的时候可得注意点。”

“老姐你之前一直在玩失踪可能不知道，但是这个叫奥卡斯的可是在你失踪期间被指定为了下一任的赤龙皇，那时候可是传遍了全龙族。”

“而且他也挺年轻的，虽然不如老姐你那么变态，十几岁就被指定为了下一任圣龙皇，不过他也才三百来岁左右，在咱们龙族里也是年轻的天才。”

“换言之他未来可是老姐你真正意义上的竞争对手。”

不不不，这傻丫头不会说话就少说点啊！

什么叫不如我那么变态？

我怎么听都觉得有歧义好么！！

不过好家伙！

他不仅只是赤龙一族的贵族，原来还是下一任的赤龙皇吗！？

龙族皇者的任期是固定的，基本上每五百年就要换一次龙皇，然后退休后的龙皇可以获得龙族的终生照顾，并且在任期内如果有为龙族做出突出贡献的话，那就可以在退休后加入龙族的长老院。

只是没有多少人会加入什么长老院就是了，毕竟——

你退休后龙族养你一辈子，而且你还可以一直吃喝玩乐，所以没事谁会选择加入什么长老院？

按照我爹的话来说，可能只有那种喜欢工作或者太过看重权力的抖M退休后会加入长老院吧？

总之话题先转回来，这家伙正如老妹刚才所说的那样，没事千万别招惹。

万一我和他的关系闹僵了，那未来我们要是一起登基了，之后免不了会惹出很多问题。

然而就在我和老妹依旧在说悄悄话的时候，奥卡斯却突然皱了皱眉头，看了一眼我身旁的菲特，最后——

他直接站起了身子走到了我的面前问道。

“虽然我觉得不可能……”

“但是你不会真的是阿鲁卡特吧？”

“邪龙一族虽然是出了名的喜欢搞事情，说是龙族的败类都不为过，可是唯独在面对圣龙一族的时候她们会展现出超乎常人想象的执着和行动力，所以我不觉得那个菲特会突然背叛阿鲁卡特，喜欢上了别人。”

“可是啊……”

“我所知道的阿鲁卡特是我一生的宿敌，也是我必须要超越的好对手，而那个男人怎么可能会选择变成柔弱的女人？”

“他应该和我一样，是立志成为顶天立地的男子汉才努力至今的不是吗！？”

“仅靠女人柔弱的双手无法保护任何人，我所知道的那个阿鲁卡特一定也会明白这个道理才对！”

“所以回答我！！”

“这到底是怎么回事，阿鲁卡特！！”

“你这不是已经认定我是阿鲁卡特了吗！？”

“事到如今问这些干什么！！”

听他刚才的说法，他明明多半猜出了我的身份，可是却还是无意义的重复相同的话。

虽然我不应该和他争吵的，甚至应该拜托他不要把我变成女孩子的事情说出去，但是……

他刚才的那番言论我可不能当作没听见。

“原来这就是下一任的赤龙皇吗？”

“我是不知道你们对大男子主义有多么的执着，可是就凭你刚才那番看不起女孩子的话语就足够让我看不起你。”

我一边说着，一边竖起了一根大拇指朝着自己胸口指了指接着道。

“因为能够决定是否能保护他人的东西既不是性别也不是腕力，而是——”

“自己的内心不是吗？”

第十一章 生气了！

第十一章

说实话，当我最初得知奥卡斯和我一样都是被指定为下一任龙皇之时，我其实是想和他好好打好关系的。

倒不是说我是出于未来考虑才想和他打好关系，只是单纯觉得我们的处境挺相似的，大家都承受着相同的压力所以可以互相理解彼此什么的。

但是啊。

现在我对奥卡斯只有纯粹的失望。

我知道赤龙一族都是正义感十足的家伙，我也明白他们都是大男子主义的忠实拥护者，可是我没想到居然严重到了这种程度。

这种不由分说就把女性视作弱者，觉得女人办不成事情的想法，在我看来是如此的无知和令人费解。

不过算了，我也不觉得我这番话可以改变他的想法，我也没有精力去和他争论，所以在说完这番话之后我本来是想终止这个话题，然后让他赶紧滚蛋的。

“砰！！”

“一派胡言！！”

“阿鲁卡特，我对你真的很失望！”

“我没有想到我一直以来视为劲敌的那个男人居然如此的没用！！”

“想要统领龙族就要有强韧的内心和坚实的体魄，而女人的肉体绝对没有可能达到！！”

不是……

这家伙是笨蛋吗？

然而不等我开口打算赶人，他却继续用着他那套理论开始反驳我，甚至这番话在我听来简直充满了偏见。

对于此我直接叹了口气，然后挠了挠自己的脑袋问道。

“我说啊……”

“你这句话对咱们龙族的邪龙皇和金龙皇去说如何？”

“先不提金龙皇会说什么，但是我那岳母可不会像我一样那么好脾气……”

“要是她觉得自己被冒犯了，她可不会顾忌你的身份，估计三天之内就杀了你好么？”

我不懂为什么长老院会把这种家伙定位下一任赤龙皇。

要知道咱们龙族的女龙皇就有两个，就连我亲爹也曾经被我亲妈给变成了女孩子，然后还被她给搞大过肚子呢。

真亏他能活到现在啊。

然而下一秒我才发现，这家伙比我想象的要蠢多了。

“砰！”

只看见他再次用力敲了一下桌子，然后他再次提高了音量对着我吼道。

“就算邪龙皇或者金龙皇那又如何！！”

“我一直都觉得她们就不能胜任龙皇的位子！”

“并且等我坐上了龙皇的位子后，我也会直接的展现出一个大男子汉的行事作风，然后让所有龙族明白让女人当龙皇是多么不靠谱的事情！”

“所以阿鲁卡特！！”

“现在还来得及！！”

“你现在的样子我可以当作没有看见过，变回男人的样子，然后以劲敌的身份和我一教高下让龙族再次强盛起来吧！！”

奥卡斯一边说着，一边朝着我伸出了一只手，好像是打算用力拍拍我肩膀一样。

对于此——

“啪！”

我毫不犹豫的打掉了他的手。

“别试图用你的脏手碰我……”

这是我第一次如此的厌恶一个人，而对方还是同为下一任龙皇的奥卡斯。

我可以容忍一个人的品行不好，但是我却无法容忍一个从内心深处都在歧视他人的家伙。

尤其是这家伙是下一任龙皇，如果他真的坐上了高位，他手下的人乃至民众都会受他的影响吧？

我一开始不想搭理这种家伙，但是现在我却发现我不能对此置之不理，甚至我必须得出手不可。

毕竟——

我可是最爱管闲事的圣龙一族的巨龙啊。

身为圣龙我有义务去调和并且去矫正我认为不公正的事情，而这也是我们圣龙一族的职责。

因此在打掉了他的手之后，我直接竖起了一根大拇指朝着身后的大门指了指，接着继续用着冷淡的声音盯着他道。

“这座小镇东边处有一个无人的小树林，现在和我去那里一次，咱们一对一单挑。”

“既然你觉得女人都是软弱的话，那我就让你尝尝被你所小看的女人的拳头是不是硬的。”

和这种人讲道理是没用的。

只有用拳头把他给打趴下，他才会明白某些道理。

可是随着我话音一落，奥卡斯却直接拒绝了我。

“没兴趣。”

“女人是来保护的，而不是动武的对象。”

“所以我没有兴趣对女人动手。”

“真的要打的话，那你赶紧变回男人的样子，然后咱们打个三天三夜都不要紧！”

“阿鲁卡特，我能感受到你身上的血性！”

“你之所以会变成女人的样子肯定是受了菲特那个女人的蛊惑吧！？”

“所以——”

“你给我适可而止点！！！！！！”

听不下去了。

真的听不下去了。

这家伙到底是要多歧视女性才肯善罢甘休！？

在这家伙的眼中女人全是弱者，所以只有被男人给保护的份，这种极端的大男子主义到底是从哪里学来的！？

于是在这一刻，我再一次的深吸了一口气，然后指着他吼道。

“行了，不要再罗嗦了！”

“现在就去那里和我打一场！”

“我会好好的教你怎么做龙！！”

“而且你既然那么想让我变回男人的话，那就来赌一场吧！”

面对这种已经完全无道理可讲的人，只有用最极端的方式才能把他矫正过来。

我不知道为什么一开始只是单纯想刁难那个女人的提亲闹剧会朝着现在的事情发展，不过这些已经不重要了！

他惹火了我！

所以我得让他明白随便歧视他人的代价是什么！

于是在所有人惊讶的眼神下，我说出了赌上的东西。

“一局定胜负！”

“既然你一直认为女人都是软弱的话，那你就站着吃我一击如何！？”

“不用魔法，只是单纯的肉搏！”

“如果你吃了我一击没有倒下的话就算你赢，反之亦然！”

“如果你赢了的话，我就答应你变回男人的样子！”

“但是如果我赢了的话——”

“你的身体会由我亲自重构，然后你的性别会因为副作用而强制转变，并且接下去的一千年你都得当女人！！！”

“啊！？”

这就是我所能想到的惩罚方式。

既然他那么看不起女人的话，那我就也让这家伙当一次女人，明白一下小看女人到底意味着什么！



第十二章 单挑

第十二章

“喂喂喂！！”

“老姐你在瞎说什么呢！！”

“你现在的身体怎么可以和人单挑！？”

当我提出了这个提议的瞬间，我那笨蛋老妹立刻上前拽住了我的手，并且来回摇着小脑袋让我赶紧住手。

塞拉也是。

她虽然什么都没说，可是却也一脸担心的拉着我的手。

对于此我却只是微微一笑，然后也是轻轻一摇头道。

“我的身体情况我清楚，如果我觉得不行或者身体不适的话，我是不会提出这种条件的。”

“比起这些，老婆啊。”

“我这次是下定决心打算教这家伙怎么做龙，你应该不会阻止我吧？”

“呵呵，不会哦。”

面对我的提问，从刚才开始就一直在旁观的那个女人终于开口了。

只看见她走上前朝着我轻轻摇了摇脑袋，然后又轻柔的摸了摸那两个小家伙的脑袋，最后让她们慢慢松开了手道。

“你们放心吧。”

“雪丽丝虽然平日里蠢萌的很，经常喜欢白给，而且一直给人一种被人卖了还会替人数钱的感觉，但是这也仅仅只是面对家里人的时候。”

“面对外人她可从来没输过，毕竟——”

“她可是我调教出来的老公啊~”

……

…………

不是……

虽然我知道她是打算说些好话的，但是我怎么一点都开心不起来啊！！

总感觉莫名其妙的被黑了！！

明明之前都是我赢的好么！！

不行，等事情结束后我得让这个女人明白我的伟大啊！！

“我、我知道了……”

“既然嫂子都这么说了的话……”

于是在菲特的说服下，那两个小家伙终于松手了，与此同时我也看向了奥卡斯，最后从头到脚扫视了他一眼道。

“所以怎么样？”

“你既然一直说自己是顶天立地的男子汉，你应该不会怕了吧？”

“怕了？”

“呵呵，我高兴都来不及啊！”

随着我话音一落，只看见奥卡斯的脸上居然露出了兴奋的神情，随后只看见他一脸自信的指着我接着道。

“如果是这种胜负的话，我当然愿意接受！”

“虽然我知道你本来是男人，但是根据家训我们赤龙一族不会对女人动手，所以我刚才是打算拒绝掉这场比试的。”

“但是现在不一样了！”

“如果只是以承受你的攻击来判断胜负的话，那这就不会违背我们家的家训，甚至还可以把我的宿敌从深渊中拯救出来！”

“不过阿鲁卡特啊，你确定你不使用魔法吗？”

“就凭你现在娇柔的身躯是绝无可能打出撼动我身躯的攻击的，所以我可以给你一个改口的机会，让你输的心服口服！”

呵，这家伙还真有自信啊？

看来在她的眼中女人真的就是弱小的代名词，甚至还觉得只靠肉搏能力不可能让他倒下。

不过有一说一……

这家伙果然是笨蛋吧？

他还不明白我不用魔法的用意吗？

我要是不讲武德直接超阶魔法糊脸怎么办？

别说是这家伙了，就算是现任龙皇都没那个胆子脸接超阶魔法好么！

然而就在我心里这么想着时，只看见这家伙突然又开口道。

“不过姑且还是要有一些限制的，比方说要固定一下魔法的最高等级。”

“毕竟你要是直接开了个超阶魔法出来我肯定是接不住的，所以魔法只限定于那种强化肉体能力的如何？”

“呵，现在才说这些你不觉得只会让你看起来很菜吗？”

看来这家伙也发现自己有点说大话了，所以这才改口打算限定一下魔法的使用。

不过啊，我打从一开始就没打算使用魔法就是了。

“规则不需要更改，我打从一开始就没有使用魔力的打算。”

“既然说是肉搏战，那我就只会依靠自己的身体能力来决胜负。”

“相对的，为了不让你到时候赖账，现在来签一份契约书吧。”

“唰！”

我一边说着，一边打了个响指，然后把一份空白的契约书从自己的储物空间里取出来。

随后我把刚才规定的内容都写上去了后，这才让奥卡斯签上了名字。

随着手续都搞定了，我们几个人便离开了咖啡店，来到了小镇东边的无人小树林里。

——————————————————————————————————————————————

此刻我们身处的小树林是小镇附近出了名的无人区，毕竟前不久这里有传出过有魔兽出没的传闻，所以很少有人会接近这个区域。

不过这也方便了我们了。

在这里就可以不受任何人干扰的教这家伙怎么做龙。

此刻我老婆和那两个小家伙当然跟了过来，而奥卡斯则一个人都没带，就跟着我们来到了这里。

等我们站定了后，他这才继续带着笑容指着我道。

“行了，那么就让我们开始吧。”

“怎么样？”

“你是打算就以人类的姿态比试，还是想龙化甚至变回原本的样子？”

“人类的姿态就好，我不想为了这事浪费大量金钱去买魔晶石。”

就算只是从龙化状态变回人类姿态都要花费上万魔晶石，所以我可不想为了这种事情增加成本。

于是随着我话音一落，只看见他也是双手一叉腰，露出了稳操胜券的笑容。

“可以，那我也就以人类的身份来应战！”

“来吧！”

“我可以给你三次机会！”

“只要有任意一次机会能让我的膝盖着地的话就算你赢！”

“唰！”

奥卡斯一边说着，一边从自己的储物空间里取出了一柄赤红色的长枪，看来他是打算以那个武器来抵挡我攻击的样子。

这其实不重要，只要能把他打跪下就一切都好说。

可是啊……

三次机会？

这家伙真的是在小看我！

一击就带走这个家伙！！

于是在看见他做好了准备后，我也打了个响指从我的储物空间里取出了我的武器。

这是一柄有着青蓝色刀柄的长柄刀。

我记得上次使用这个武器还是和那个女人互砍的时候。

于是随着一切都准备就绪了后，我这才摆好了准备攻击的姿势，轻轻的闭上了自己的眼睛，然后——

脑海里回想起了在我们回到小镇前，艾丝特对我的教诲。

第十三章 皇气

第十三章

在我和那个女人分出了胜负后，我们其实还在金龙族的小镇里多逗留了几日。

毕竟我们要把那场赌局的钱给算清楚，然后还得把自己的行李给收拾一下，所以那几天还是挺忙的。

不过，自此期间我们可不是只有在忙这些事情。

艾丝特不愧是有着契约精神的金龙一族的龙皇，她之前答应了要收我为徒，结果还不等我们回到小镇后她就已经开始指导我。

“听着，雪丽丝。”

“你的肉体能力很弱，这是不争的事实，所以为了弥补这一弱点你本来应该是要拼了命的每天锻炼的。”

“但是啊，你现在既然已经怀了孩子，那么剧烈训练肯定要往后推推，至少等你坐完月子后再开始。”

“所以现在要反过来。”

“不是如何提升你的肉体能力，而是让你学会如何开发自己的身体，让你能发挥出自己身体现有的100%，甚至120%的力量。”

“如果做得好的话，哪怕是现在的你也能拥有和菲特旗鼓相当的能力。”

“而为了能够做到这一点，你需要依靠的力量不是魔法，而是——”

“皇气。”

“你天生就拥有皇气，所以你不需要做皇气的开发训练，而是现在要学会怎么把皇气变化成力量在你的体内流动，就像你天生会使用魔力那样，把你现有的肉体力量最大限度的抽取出来。”

艾丝特一边说着，一边从她旁边的树上摘下了一片叶子。

只看见她用两根手指夹住了那片叶子，然后轻轻的朝着身后的大树微微一挥，结果——

“唰啦！！”

只看见她身后的树居然眨眼间就被拦腰斩断。

“好、好厉害！！”

“这不是魔力吧！？”

“没错，这就是皇气~”

看着一脸惊讶的我，艾丝特也是得意的笑了笑，最后这才继续解释道。

“听着，这就是皇气最基本的能力——”

“力量的取引和增幅。”

“皇气在别人眼中和威压区别不大，仅仅只是让他人下意识的愿意臣服自己的力量，更偏向于洗脑一类的东西。”

“可是这才是错误的认真。”

“皇气是王者的气度，也是引动自身乃至身边人的力量。”

艾丝特说着，她把手中的树叶突然翻了个面，然后把叶尖的那一面展示给了我又道。

“一片树叶如果角度正确可以割伤一个人的手指，但也仅仅只是如此，不可能再有更强的锋利度。”

“而皇气也能最大限度的发挥我的力量，让我的肉体能力增强，但是就算如此也绝对不可能让树叶拥有刚才的破坏力和锋利度。”

“除非，树叶本身的力量也被增强了。”

“所以明白了吗？”

“刚才能做到这一点不仅仅只是靠皇气增幅了我自己的力量，同时皇气也增强了树叶的锋利度，最后当两者都到达了同一平衡点后，这片易碎的树叶才能切断这棵大树。”

“而这就是皇气，可以增幅自己和自己身边一切的力量。”

“当你能做到了这一点后，我再教你一招本来只有成为龙皇后才能学的绝招~”

“这一招可是很难的~”

“我光是学会让皇气变化成力量就花了三百年的时间，而之后的绝招我更是学了快一千年。”

“所以怎么样？”

“你现在就可以开始学坐上龙皇之位后才能开始修行的招数~”

好厉害！

虽然我不知道她所谓的绝招是什么，但是如果我能做到这一点的话，那我……

那我……

把那个女人给压在身下的可能性不就出现了吗！！

没想到皇气还有那么厉害的能力，这我可得玩命学好么！！

毕竟这可是为了我未来的幸福啊！！

于是在这一刻，我决定不惜一切代价也要学好这一招。

“哦？”

“眼神变了吗？”

“不愧是未来的圣龙皇啊，你也看见了这一招对你的重要性了吧？”

“不过姑且先说明一点，你确实是个天才，并且在当年的魔法大赛上我也是棋差一招输给了你，但是那个毕竟只是魔法比试罢了，我们所有龙皇都被禁止使用皇气以及和其相匹配的招数，而且我那个时候也是抱着玩玩的心态可没认真打。”

“所以你可别以为你这头幼龙真的有能力和咱们龙皇叫板！”

“明白不！”

“啊这……”

啥情况？

为啥她看上去越说越气？

就算不说这些我也知道我不可能和龙皇比的啊，毕竟她们那时候实力都被封印了好多不是吗？

啊，我明白了。

她可能是不想让我骄傲吧？

不过啊，我可不会为这种事情骄傲，毕竟我还是有更加远大的目标。

所以在明白了艾丝特的用心良苦后，我也是急忙点点头，一脸认真的说道。

“我懂我懂！”

“我是不会骄傲的！”

“我会更加努力的变强，并且在下次魔法大赛至少也得变强到能碾压你们的程度才行啊！”

如果我之后连她们十分之一的实力都不如的话，那我未来还怎么成为龙皇？

就算我现在还很年轻，但我还是想拥有她们一半以上的实力啊！

然而随着我话音一落——

“啪！”

“呜哇！！”

突然，艾丝特猛的伸出了一只手捏住了我的脑袋，并且用着几乎快气炸了的声音盯着我吼道。

“你这小鬼还真敢说啊！！”

“好啊！！”

“那下次就认真和你打一场！！”

“让我好好教育你这小鬼！！”

“现在就给我站起来玩命的练习皇气去！！”

“等等！！”

“你为什么那么生气啊啊啊！！！”

于是在那段时间里，艾丝特不知道为什么突然化身了魔鬼教官，开始玩了命的训练我皇气的使用……

可是在她的拼命训练之下，我终于在短时间内掌握了皇气使用的窍门。

虽然还不完美，尽管也有失败的可能性，但是啊……

教眼前这家伙做龙还是绰绰有余的！

“喝啊！！”

伴随着回想结束，我立刻大喝一声把皇气开始凝聚，最后吸收到自己的体内。

然后在这个基础上，我开始增幅自己的力量，增幅手中的长柄刀，然后冷冷的盯着奥卡斯道。

“集中精神，深呼吸。”

“拿出自己最强的防御吧。”

“现在我就让你见识一下什么是——”

“龙皇的一击。”

第十四章 过去的记忆

第十四章

奥卡斯视角——

奥卡斯一直都知道自己是个天才。

自打他出生开始，他就能清楚的意识到自己和同龄人的差距，甚至在他年仅二十岁的时候就可以碾压七百岁以上的巨龙。

但就算如此他也从来没有恃才自傲过。

因为他比谁都明白自己只是拥有了一个较高的起点罢了，但是他如果不继续努力下去，他很有可能就会停止在某一个高度止步不前。

如果只是普通的皇族的话，他的高度和成就已经足够傲视群雄，只可惜他是现任赤龙皇的儿子，他打从一开始就明白自己不可以甘于平庸。

因此在拼命的努力之后，他在三百岁的时候终于获得了长老院的认可，被选定为了下一任的赤龙皇。

可是啊……

在他人看来奥卡斯之所以可以年纪轻轻就被选择为下一任赤龙皇，绝大多数的原因还是因为他的家世以及其破格的天赋，可是没有人认为这一切都是他通过努力挣来的。

就算他获得了下一任赤龙皇的地位，他的父母到最后也从来没有夸奖过他，只是单纯的对他说了一句——

“别骄傲，这只是你本来就应该得到手的地位。”

没有夸赞，没有奖励，甚至连一个拥抱都没有。

当奥卡斯获得了下一任龙皇地位之后，他却没有得到任何赞许。

奥卡斯尽管不会去在意外人的说法，可是当他到达了最高峰之时却依旧得不到父母的赞扬，这让他的内心渐渐产生了一丝寂寞感。

难道就算在父皇的眼中，我的成就也是来自于我的家世和得天独厚的天赋，而不是我自身的努力吗？

呵呵，或许这个世界上没有人可以理解我，毕竟——

就算在龙族之中，也不存在能够和我相媲美的天才吧？

渐渐地，奥卡斯产生了这一想法。

然而就在奥卡斯他被选定为赤龙皇没多久之后，他却听见了一个传闻。

圣龙一族出现了一个怪物。

其名为阿鲁卡特。

他是历代最强的龙皇，圣龙皇凯撒的亲儿子。

他只有十几岁，是一头彻头彻尾的幼龙，可是却已经对魔法拥有极高的造诣，并且在面对上千岁的巨龙时也可以毫无压力的与其对峙，甚至将其战胜。

并且在这个基础上，他的颜值也极高，据说在颜值排名第一的圣龙一族中也是足以冠绝全族的存在。

然而他明明如此的美丽，如此的强大，并且还拥有天赋之才，可是却从来没有从他那里传出过任何的花边新闻。

他明明可以拥有成为花花公子的潜力，但是他的身边却从来没有被任何母龙包围过，甚至会主动和他人保持距离。

有人说他内心太过于纯净，简直就是完美圣龙的化身，所以对身边的母龙都不感兴趣。

也有人说他每天都痴迷魔法，为了不辜负父亲对他的期待，每天都在玩命的修炼。

总之他的身边除了他的未婚妻菲特之外，没有任何母龙可以接近他。

这是多么的相似啊！！

龙皇之子，魔法天才，努力家！

这一切的一切都和自己如出一辙，所以奥卡斯在听见了这个传闻的瞬间就对那头名为阿鲁卡特的巨龙有了极大的兴趣。

不过圣龙一族的领地毕竟和赤龙一族的距离太远，而且奥卡斯贵为赤龙族的皇族不可能偷偷的溜到圣龙一族的领地去见阿鲁卡特。

但是就算如此，在某一天他还是见到了阿鲁卡特。

没错，就是龙族的魔法大赛上。

龙族的魔法大赛俗称神仙打架大会，各大族的龙皇都会参加，而身为下一任的赤龙皇他自然有义务去见识一下现任龙皇的战斗力，然后好好的了解一下自己和龙皇的差距。

然后他就看见了阿鲁卡特。

正如传闻中那样，阿鲁卡特的皮肤如雪一般的洁白，一双天蓝色的眼眸是如此的美丽，仅仅只是在远距离的看着他都能被他那帅气的外貌所折服。

在这个基础上，他的身边则闪烁着点点的银色星光，而这是体内的魔力量太多而流露出体外的征兆。

换言之，他的魔力储备量也是破格级的。

直到现在奥卡斯还记得当阿鲁卡特出现的瞬间，整个观众席和赛场上的年轻一辈的巨龙们都发出了惊呼声。

这就是圣龙一族的天才，闭关了十几年后一鸣惊人的怪物吗？

传闻还是骗人了。

但这次不是传闻乱说了什么，而是格局还是小了。

阿鲁卡特不管是外貌亦或者是魔力上都远超了人们的想象，是真正意义上的怪物。

因此在同一天中，奥卡斯还有一个令他永远难以忘记的记忆，那便是——

他和阿鲁卡特的战斗。

在最初的混战上，他最先发起进攻的对象就是阿鲁卡特。

他想见识一下阿鲁卡特的力量，想好好的和那个也被誉为天才的怪物交一次手，结果就是他在一个照面下就被打飞了出去。

奥卡斯虽然隐约知道自己不如阿鲁卡特，可是却万万没想到他和对方的差距却如此之大。

但就算如此，奥卡斯不可能就这么被秒了，所以他当然是选择拼劲全力的攻击阿鲁卡特，而这也是他有生以来第一次如此的想要战胜某头龙。

可是他还是败了。

败的彻彻底底。

明明他已经用尽了全力，耗光了魔力，可是阿鲁卡特却依旧游刃有余的站在他的面前，甚至身上的魔力光芒丝毫没有减弱的趋势。

在看着高高在上的阿鲁卡特，奥卡斯肯定是不甘心的，并且这也是他有生以来第一次输的如此彻底。

与此同时他也有些明白败在自己手底下的巨龙们的心情。

这就是败在天才手下的感觉吗？

的确好让人不甘心啊……

这真的是仅靠努力可以弥补回来的差距吗？

应该不可能吧……

所以在他人眼中我的力量和天赋也不是努力可以弥补的东西吗？

于是一边思考着这些，奥卡斯本来是想静静的闭上眼睛，然后等着救援队把他给抬下场的。

可是在此之前，他却听见了一个声音从他的面前传来。

“你好强啊！”

“在年龄相近的同族里，你是第一个让我全力以赴的去战斗却依旧觉得棘手的对手啊！”

“看的出来，你平日里肯定很努力的在修炼，否则不可能会有这种实力！”

“那我也得加把劲了！！”

“哎？”



第十五章 皇者之霸姿

第十五章

“你、你说什么？”

“你说我努力了？”

万万没想到。

奥卡斯一直想听见的话语并非从自己的口中说出来，而是眼前这个才初见面的圣龙。

看见奥卡斯露出了惊讶的神情后，阿鲁卡特却只是歪了歪脑袋，然后露出了笑容来点了点头又道。

“是啊！”

“你当然很努力啊！！”

“你对魔法的掌握精度明显要比其他同龄巨龙强很多，而且每次攻击的时候都是朝着重点攻击，但凡我防御魔法晚开出来一秒就会被你给轰飞出去。”

“在这个基础上你平日里没少锻炼吧？”

“就算在巨龙里你的肉体能力也是很强的那种，甚至都快可以和邪龙相提并论了啊！”

“哎呀，所以那个女人说的没错啊~”

“我的确应该来看看别族的巨龙，甚至最好能直接比一场~”

“总之在看见了你之后，我觉得我也要继续努力才行！”

“否则眨眼间就会被你给赶上的！”

尽管奥卡斯不知道阿鲁卡特口中的那个女人是谁，但是在听见了他这番话之后，奥卡斯默默的闭上了自己的眼睛。

没想到我最想听见的话居然是从他的口中说出来的吗……

可恶……

有点想哭出来了……

但是不行，我可是男子汉，怎么可以在这种地方掉眼泪……

果然和我想的没错，他会明白我的努力的……

可相对的，我又和其他人有什么区别？

在面对绝对的强者之时，我的第一反应是对方的天赋是多么破格，可是却从来没有思考过他有经过多少努力。

他的年纪如此之小，就算再怎么有天赋但是没有相应的努力的话，他是不可能拥有现在的实力的。

就凭他刚才能够如此精确的以极微小的防御魔法挡下我散射的魔法弹，就能看得出来他平日里没少练习这方面的魔法不是吗？

真是耻辱啊。

我对刚才抱有这些想法的自己深深的感到羞耻……

于是在意识到了这些后，奥卡斯缓缓的睁开了自己的眼睛，想要对阿鲁卡特说些什么。

可是还不等他开口，阿鲁卡特却看了看四周，然后急忙又道。

“哎呀，那边好热闹！”

“老爸好像在一个单挑四个龙皇来着，以防万一我先去帮他一下，别到时候输了后晚上又闹别扭！”

“那么我先走了！”

“你小心一点可别被流弹打中了！！”

“啊！”

“等……”

结果不等奥卡斯喊出声，阿鲁卡特已经直接飞到了半空中扬长而去。

呵呵……

虽然传闻说他很高冷，平日里不愿意和别人多说话，说他是个孤高的天才什么的……

但是什么嘛……

这是高冷吗？

感觉他不是挺好说话的嘛？

不过比起这些，我决定了……

我会超越他的！

从现在开始，他就是我奥卡斯的最大的宿敌，也是我接下去一生中认定的最强的对手！

就像你会玩命的努力修炼一样，我也不会停下来，继续努力的变强直到超越你为止！

在这一刻，奥卡斯找到了自己想要超越的目标，所以他也一直把阿鲁卡特给当做了自己最重要的对手。

——————————————————————————————————————————————————————

啊！！

刚才那是什么！？

为什么我会突然回想起了以前的事情！？

当奥卡斯回过神来之时，在他面前的依旧是摆出了进攻姿势的雪丽丝。

此刻雪丽丝身上的氛围已经完全变了。

现在的她仿佛一柄被打磨过的利刃一般，身上无穷无尽的爆发出了下一秒就会将他给斩成两半的压迫力。

如果说刚才的她的眼神像软绵绵的绵羊的话，那么现在奥卡斯则看见她再次露出了和上次魔法大赛中一样的眼神。

认真且犀利。

仿佛可以将一切都给看穿的洞察力，以及绝对要胜利的决心。

于是随着雪丽丝说出了最后一句话后，奥卡斯能明显察觉到雪丽丝四周的空气在微微震动着。

没有任何魔力泄露出来，所以这绝不是魔法，但是相对的奥卡斯却知道雪丽丝现在所流动的力量是什么。

那是皇气。

而且还是纯度极高的皇气。

但是那些皇气没有直接从雪丽丝的体内显露而出，而是很明显的开始在她的体内循环，然后渐渐地把她体内的力量和长柄刀的力量给一起引发而出。

力量的取引和增幅，这正是皇气的最基本能力，但是真正能完美做到这一点的巨龙却少之又少。

看着眼前的一幕，奥卡斯他——

兴奋了。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“不愧是我的宿敌！！！”

“好强！！”

“你果然好强啊！！！！！！！”

“没想到你在魔法登峰造极了之后，居然也把皇气给精通了吗！？”

“果然你应该是维持男人的样子啊！！”

“如果你就这么变成了女孩子，实在是太可惜了！！”

“唰啦！！！！！！”

随着奥卡斯话音一落，他立刻举起了手中的长枪，然后舞了一个枪花。

下一刻，只看见他的长枪被一层薄薄的黄金色的薄膜给包围住，同时他的身体四周也开始散发出了淡淡的金色光芒。

既然雪丽丝用出了皇气，那么奥卡斯自然也会以皇气来应战。

“来吧！！”

“阿鲁卡特！！”

“尽全力的攻击我！！”

“然后我会让你明白，我这段时间也不是在吃闲饭——”

“嗯！？”

“这是！？”

然而不等奥卡斯把话说完，他却看见雪丽丝的身上也产生了异变。

皇气没有从雪丽丝的身上外泄，而是一直不停的在她的体内流动着，并且不停的增幅着她的肉体能力以及开发着手中长柄刀的锋利度。

“这、这是！？”

“皇气没有单纯的外泄而出，而是以一个完美的平衡点在武器和她的体内循环！？”

“难道说！？”

“她已经领悟了那招吗！？”

看着此刻的雪丽丝，奥卡斯想起了一个招数。

那是只有龙皇才能学习，并且是为了让龙皇拥有皇器后，可以尽可能的开发皇器的威力而开发出来的招数。

结果下一秒，雪丽丝的身上渐渐的闪现出了银色的璀璨光芒，就好像点点的星光在她的身边慢慢的浮起。

最后她直接举起了手中的长柄刀，缓缓的吐出了几个字。

“皇者之霸姿。”

“成功。”

“不要死了哦——”

“奥卡斯。”



第十六章 龙皇的一击

第十六章

皇者之霸姿。

这是只有当皇气在体内的循环达到了完美状态后才会形成的一种姿态。

本来，这一招是只有巨龙登基为龙皇后，才可以被长老院亲自传授的招式，不过艾丝特知道雪丽丝未来会成为龙皇所以才提前教会了她。

只是她却无论如何都想不到吧？

她学了一千多年的招式，雪丽丝在短短的一个月内就习得了其精髓。

尽管雪丽丝进入这个姿态的时间用时很长，现阶段的实战价值不高，而且她也不是每一次都能完美的进入这个状态，但是啊……

这依旧改变不了她已经学会了这一招的事实。

只需要更长的时间来打磨一下，雪丽丝就能随时随地进入这个状态，而她或许也会成为龙族史上第一头还没登基就已经学会了龙皇绝技的巨龙。

同为下一任龙皇的继任者，奥卡斯当然知道这一招的存在，并且同一时刻——

他知道自己出事了。

只是现在的他已经来不及去反悔，甚至连思考的时间都没有。

只看见雪丽丝已经举起了手中的长柄刀，最后冰冷的说出了一句话。

“不要死了哦。”

“奥卡斯。”

“唰！！”

“呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！！！！！”

伴随着雪丽丝手起刀落，奥卡斯下意识的把长枪架在了自己的面前。

结果他看见一道银色的闪光在自己的面前一闪而过，紧接着就是排山倒海般的压力以及让他喘不过气来的力量扑面而来。

下意识的他大喊了出来，并且拼命的维持着自己的意识。

他必须撑住，如果在这里泄了一口气就一切全部完蛋了！

然而此刻的奥卡斯却完全没有意识到，他现在面对的仅仅只是前奏罢了。

“叮。”

在这短暂的时间里，奥卡斯清楚的听见了一声清脆的响声，并且他也瞪大了自己的眼睛。

什么！？

她的刀刃居然才刚刚碰到我的长枪吗！？

也就是说刚才仅仅只是力量的前奏！？

“轰！！！！！！”

“唔哇哇哇哇哇哇！！”

这、这是什么力量！？

浑身上下的骨头仿佛快碎了！！！！！！！

在这一刹那间，奥卡斯听见自己的耳旁响起了一声巨响，同时他的身子仿佛毫无抵抗力一般直接往后倒去。

他看不见眼前的情况，因为四周的尘土早就伴随着那一击从地面飞扬而起，足以夺走他眼前的视线。

他试过反抗，他试着用力把眼前的压力给推回去，可是这一切都只是徒劳。

现在的他已经没有所谓的余力去确保自己的身子是否还能站稳。

活下去！

不想死！！！

如果撑不住的话就是死！！！！！！

这家伙是玩真的想杀死我吗！？

此刻浮现在奥卡斯脑海里的只剩下这一想法。

而他也早就玩命的把自己的一切力量都灌注进了手中的长枪里。

如果长枪在这里被折断了的话，那么他的身体毫无疑问的会被斩成两段，最后死在这里吧？

可恶！！

这是什么怪物！？

这是货真价实的龙皇的一击，就好像……

好像……

父皇当年对我砍出的那一击一样！！

但是啊………

我能挺住！！！！！

“喝啊！！”

伴随着他最后一声爆喝，奥卡斯最终还是挺住了。

尽管他整个人的身子已经倒在地面，浑身上下的骨头都仿佛快碎了一般的疼痛，但是他至少活了下来。

奥卡斯做梦都没想到他别说是完好无损当下雪丽丝的一击，甚至现在能活下来都已经是奇迹。

随着一切都尘埃落定，烟尘完全散去了后，雪丽丝身上的点点星光已经散去，不过她依旧维持着斩击的姿势。

“这是什么怪物……”

“这力量到底是怎么回事儿……”

果然没有变。

这家伙依旧是彻头彻尾的怪物……

呵呵……

这不是和当年那时候一模一样吗？

看着眼前的雪丽丝，奥卡斯回想起了当年在魔法大赛上惨败了的自己。

当时的他也是被完全击败，只能无力的看着眼前的人，然而这一次他没有感到不甘心，甚至脸上还露出了喜悦的笑容。

本来我以为他变成了女人后会变得软弱且弱小，可是我错了……

她还在变强……

变得比当年还要强上许多……

并且她明明使出了那么强力的一击，可是却丝毫没有骄傲自满，反倒是——

在烦恼着？

奥卡斯没有从雪丽丝的脸上看见任何胜利的喜悦，反倒是皱着眉头，喃喃自语着。

“不行啊……”

“这一招还是不成熟……”

“威力不够，控制力的精度太低，并且进入这个姿态太过花时间，但是维持时间居然只有短短的几秒……”

“不行，果然我还是太菜了……”

呵呵，这才对啊。

这才像是我认识的阿鲁卡特。

一直不停的在变强，在努力，绝对不会因为现有的成就而感到骄傲。

这才对啊！！

这才是身为下一任龙皇，并且也是我奥卡斯宿敌应有的样子啊！！

在这一刻，奥卡斯终于放心了。

在知道了雪丽丝变成了女孩子之后，他十分担心雪丽丝是否会变得软弱，变得想被他人保护，以至于怠慢了修炼。

说实话奥卡斯虽然知道自己大男子主义很重，可是就算如此平日里的他是不会直言不讳的说女人是弱小的生物这种话。

他也十分清楚六大龙皇里母龙的数量占了一半以上，所以他要是敢说这些话早就被人给打死了。

但是他很害怕，害怕自己的憧憬对象和想要战胜的目标在变成了女人后是否会也变得软弱，所以他才故意用了激将法，看看雪丽丝会怎么回应。

现在看着眼前的人后，奥卡斯终于可以放心了，并且他这才静静的打量了一下雪丽丝的模样，嘴角再次微微上扬了一下。

呵呵，还是和当年一样的眼神啊。

纯粹，纯洁，但是绝不孤高。

这是努力家的眼神，为了达成某一目标愿意不惜一切代价。

看来他虽然变成了女人，可是却依朝着最强龙皇的道路在迈进吗？

然而此刻的奥卡斯却不知道，雪丽丝的脑海里完全想着不一样的事情。

第十七章 想溜？门都没有！

第十七章

雪丽丝视角——

日！！

肌肉好痛！

手快酸死了！

妈耶！

这一招真的是人用的吗！？

我才维持了几秒钟就感觉骨头都快垮了！

而且这招也太难了吧！

我都认真学了一个月了，怎么这招还是用的那么菜！？

仅仅只是依靠皇气的循环来发挥肉体的力量是不错，但是增幅还是没想象的那么强。

昨天也是！

我在床上试了下这招，但还是被这个女人给压在身下毫无还手之力啊！！

本来我还想之后靠着皇者之霸姿拼一枪的，但是这才几秒有什么用！

而且持续时间结束后整个人的肌肉都在痛，副作用未免也太明显了！

我要是真的这么搞，我甚至连那个女人衣服都还没脱就给绑起来了！

不行！

我还得更加努力！

否则我在床上没有幸福和未来可言啊！！

没错，这一招可是我未来能否反杀菲特的秘密武器。

现在只是这个奥卡斯正好撞枪口上了，所以我拿他试下招而已。

尽管我成功把他一击给打趴下了，但是我还是用的不够好。

哎……

这一招我还是用的太菜了，照这个进度不知道什么时候才能对那个女人奏效。

不过算了。

这一招艾丝特好像花了一千多年才完美学会来着，所以我也别太心急了。

但是等着吧！菲特！

我是不会让出主导权的！

于是在内心下定了决心后，我这才回过神来把视线转向了还倒在地上的那家伙，随后——

呜哇！

这家伙什么情况！？

明明输给了我但是却一点不甘心的表情都没有，甚至还在笑！

妈呀！

难道你也是个抖M吗！？

虽然我也是个抖M,但是看见同类后我可不会有什么恻隐之心，甚至觉得这家伙什么情况！？

都是抖M你还玩什么大男子主义！

老老实实回家后被自己老婆调教去啊！！

不过算了，先不扯这些了。

赶紧先让这家伙认输吧。

只是还不等我开口说些什么，奥卡斯却在此之前哈哈大笑了起来。

“哈哈哈！”

“阿鲁卡特，不愧是你啊！！”

“你真的不愧是我奥卡斯的最强宿敌！”

“明明你都掌握了如此强大的招式，可是却丝毫没有骄傲自满，反倒是认真反思起了缺点吗！？”

“不得不说你真的令人佩服！！”

“这一次是我输了！”

嗯？

虽然我不知道他在胡扯什么，不过这家伙都输了却还能大笑出来吗？

至少性格还算豪爽吧？

我还以为他会垂死挣扎一下呢。

既然他都已经认输了，我也就收起了武器，然后把他从地上拽起来道。

“怎么样？”

“这就是你看不起的弱小的女人的一击。”

“就算如此你也敢说女人都是弱小的吗？”

“不会了，我再也不会说这番话了。”

“你的确给我好好上了一课，阿鲁卡特。”

“这一次是我输了。”

哦？

看来这是真的服输了？

但是他突然那么兴奋干什么？

眼睛里好像还闪闪发光着，看上去很高兴一样。

这家伙不会真的是抖M吧！？

然而就在我想着这些事情时，他却突然又道。

“不过阿鲁卡特，你的强大我已经亲眼见证了，所以我也会努力修炼，追上你现在的程度！”

“尽管你变成了女人，但在知道你的强大没有改变后我就放心了！”

说完最后一句话之后，我看见奥卡斯拍了拍身上的灰尘，然后又捏了捏自己的肩膀道。

“不过这真不愧是龙皇的招数，直到现在我都觉得自己的骨头差点散架了，甚至连走路都有点不利索。”

嗯？

他不会是想讹我吧？

刚才我为了测试这招的强度的确没有注意轻重，但是他现在看上去好好的，应该不会突然又躺平在地上打算讹我一笔吧？

他敢这么做试试。

我分分钟就让那个女人站出来，然后教他一下什么叫做不讲武德和人心险恶是什么意思。

不过还好，他倒是没有原地装死，而是在整理完了自己的衣服后伸出了一只手在我面前挥了挥，紧接着他又把身子转向了后方，突然一边朝着反方向走一边说道。

“哎呀，今天能确认你还有继续在变强真是太好了~”

“那么我就先走了，以后有缘再——”

“喂，你给我等等。”

“谁允许你就这么走了？”

还不等他走出几部步，我一个肩部充上前按住了他的肩膀，然后冷冷的又道。

“你这家伙突然自说自话的打算开遛什么？”

“你不会以为说了几句漂亮话我就会放过你吧？”

“今天你得给我老老实实的变成女人！！！！！！”

“啊！？”

“你、你居然是玩真的！？”

好家伙！

这家伙居然以为我是在开玩笑的！？

他以为我是为了什么怀着孩子也要教这家伙怎么做龙的！？

于是眼看着这家伙有点想要逃走的趋势，我立刻回过了身子赶紧对着那个女人道。

“老婆！别看戏了！”

“这家伙明显想开遛，你知道该怎么做吧！”

“呵呵~”

“我当然知道~”

于是在看见那个女人带着邪恶的笑容走来了后，我看见奥卡斯脸色都变了，然后急忙瞪大了眼睛摇着脑袋急忙道。

“不不不，你们开玩笑的吧！？”

“我可是赤龙一族的下任龙皇啊！”

“你们知道我变成女孩子意味着什么吗！？”

“而且还是一千年啊！！”

“你们提出别的条件我都可以答应，但是这个真的不行啊！！”

嘿！

我就知道这家伙想耍赖！

也是啊，毕竟他这种大男子主义家庭出身的人突然变成了女孩子，他的家庭生活肯定会巨变吧？

但是谁管你啊！

他不会真的以为认怂了我就会放过他吧？

这次我无论如何也要好好纠正一下这家伙的三观！

于是下一秒我也懒得和他啰嗦，直接对着我身后的那个女人一挥手道。

“菲特，动手！”

“先把他给放倒了再说！”

“我知道～”

“唔！！”

结果就这样的，那个女人直接拿出了坑了我不知道多少次的手帕，就这么直接捂在了他的脸上。

哼，好久没使用过重构魔法了！

我的手都有点痒了啊~

第十八章 愿赌服输

第十八章

奥卡斯视角——

“唔……”

“这里是哪里……”

“我怎么会睡在这种地方？”

当奥卡斯睁开了眼睛后，映入她眼中的是一片不熟悉的天花板，并且他身下那柔软的床垫也让她觉得很不习惯，毕竟她平日里可是一直都睡的硬板床。

只是还不等她站起身子看看四周的情况，她却看见一张美丽的面容突然出现在了她的视线之中。

“呼呼呼~”

“奥卡斯，你醒啦？”

“魔法很成功哦~”

“嗯！？”

不知道为何，在那美丽的面容之下是一副邪笑着的嘴脸，就好像计谋得逞了一样。

但是在看见那副嘴脸的瞬间，奥卡斯在昏睡过去前的记忆也在同一时间回来了。

于是下一刻，她立刻瞪大了眼睛随后坐起了身子喊道。

“阿鲁卡特！！”

“你不会真的把我给——”

“唉！？”

奥卡斯下意识的想要确认下雪丽丝是不是真的不当人了，但是还不等她把话说完，她却听见了一个悦耳的女声。

不是他平日里那浑厚的男人的声音，而是一个听上去大概只有十几岁的女孩子的声音。

……

…………

不、不会吧？

刚才那个是我的声音！？

不不不不不不！！！！！！

不会的不会的！

阿鲁卡特她可是圣龙之子，而且她也知道我们赤龙一族的习性，所以她要是真的把我给变成了女孩子，这个事情一个弄不好可是会出大问题的！

她不可能会那么笨吧！？

为了一时泄愤结果真的把我给变成了女人什么的！

而且还是一千年啊啊啊！！！

奥卡斯心里一边想着，一边战战兢兢的捏了捏自己的喉咙，然后——

她发现自己的喉结没了。

同一时刻，她又下意识的把视线转向了房间里不远处的落地镜里，随后映入她眼中的一幕直接让她傻了眼。

镜子中所映出来的人已经不再是当初那个威风凛凛的肌肉男，而是一个有着一头赤红色的美丽长发，亮红色的眼眸，五官精致的绝世美少女。

是的。

就是一位绝世美少女。

岁数看上去还挺年轻的，大概二十岁出头点的样子，和现在的雪丽丝和菲特差不多同龄。

在看清了镜子里的人之后，奥卡斯没有怒吼出来，也没有多说什么，而是默默的把视线转向了自己的下体，然后也不顾雪丽丝正看着自己这边，直接毫不犹豫的掀起了自己的长裙。

随后，她又默默的把裙子给放回了原位，最后——

“你这个禽兽啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“把我的小老弟还回来啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“明明他还没有战斗过呢，怎么这就出师未捷身先死了！！！！！！”

“你这个混蛋啊！！！！！”

终于，她还是撑不住了。

只看见她捂着自己的脸开始痛苦的哭诉着，就好像自己在这瞬间失去了一切一般。

然而听见了她的话之后，雪丽丝却没有露出任何不忍的表情，仅仅只是回了一句。

“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

“对于你的遭遇我的内心不仅没有丝毫波动，甚至还想笑。”

“你这家伙说的这是人话吗！！！！！”

万万没想到雪丽丝居然会绝情到了这个份上，这是奥卡斯完全没想到的。

与此同时只看见雪丽丝再次冷笑了一下，然后指着她又道。

“呵，现在知道哭爹喊娘了？”

“你之前看不起女孩子的时候怎么不知道收敛点？”

“不过先冷静下来吧，这里还有许多重要的话和你说，而且事关你的未来。”

“你如果不想这辈子都变不回男儿身的话，我建议你把我接下去说的话认真听一听。”

“唔！”

奥卡斯本来还想卖个惨让雪丽丝把她给变回来的，但是在看见她如此冷漠之时，她这才发现雪丽丝原来是真的生气了，而且一直都在气头上。

奥卡斯毕竟不是个笨蛋，所以她还是老老实实的点了点头，然后眼泪旺旺的等着雪丽丝继续开口。

“首先我说一个对于你来说是个好消息的事情吧。”

“重构魔法你应该知道吧？”

“这是为了清洗掉自己身体上被他人种下的刻印而开发出来的魔法，同时一旦魔法效果生效后，其副作用是会把施术者的性别强制转换，而且其副作用的持续时间是一千年。”

“可是其副作用的持续时间不是固定的，而是取决于被施术者被重构了多少比例的身体。”

“如果是身体完全被重构，那么这是毫无疑问的一千年，不过念在你最后有老老实实的认输，然后也说过自己不会再说那种小看女孩子的话了，所以我最后只重构了你一根手指。”

“尽管你的身体最后还是变成了女孩子，但是相对的副作用的持续时间只有十年而已。”

“十年时间虽然也不短，但对于我们巨龙来说也只是一晃而逝的时间罢了，所以这十年时间里我希望你可以好好体会一下女孩子的心情，好好的反省自己。”

“原、原来如此……”

尽管奥卡斯一点都不希望自己变成女孩子，但是如果只是十年时间的话那也不是无法忍受的事情，毕竟比原本一千年要好多了。

所以奥卡斯最后还是冷静了下来，然后叹了口气道。

“唉……”

“行吧……”

“愿赌服输……”

“既然这次是我输了，我就甘愿接受这个惩罚吧……”

“哼，这才像话~”

“不过我的话可还没说完呢~”

在看见奥卡斯终于老实下来了后，雪丽丝这才满意的点了点头，然后微微一笑又道。

“那么接下来就说一下注意事项好了。”

“你现在的身体不会有任何问题，你可以照常的使用魔法，肉体能力可能会有所下降但也不会有质变。”

“不过这些不是重点，重点是你这十年里我建议你可千万别谈恋爱。”

“毕竟在你变成女孩子的时间里，你要是被夺走了处子之身，那么你这一辈子可就变不回来了。”

“所以这一点至关重要，你可要千万记住。”

“哈哈哈，这是不可能的~”

“为了修炼魔法，我可是不近女色的~”

“所以我是不可能会交到什么恋人，甚至还被夺走第一次什么的~~”

此刻，奥卡斯直接立了一个天大的flag。

第十九章 快生了！？

第十九章

雪丽丝视角——

行吧。

虽然刚才这家伙说的那几句话总感觉让我有种她会出事的预感，不过如果只是短短的十年时间，她应该不至于会蠢到把自己的第一次给丢了吧？

不，不一定。

这家伙在变成了女孩子之后意外的还挺漂亮的。

虽然比起我以及那个女人稍微有一点点差距，但还是属于最高级别颜值的那种。

我就怕这家伙不会变成了女孩子之后，突然仗着自己女人的身份去揩油吧？

不，应该不会。

赤龙一族这点涵养还是有的。

应该说六大龙族里也就只有邪龙一族不讲道理而已，其他五大族还是挺有修养的。

于是在最后确认了一下她没事了后，我这才拍了拍她的肩膀道。

“那么注意事项就这些，现在的问题是你这十年时间打算怎么生活？”

“你现在变成了女孩子的样子，总不可能就这么回到原本的住所那儿吧？”

“以及你身上有钱吗？”

“实在不行我可以先借你点生活费，你可以在这座小镇上生活一段时间，然后等到时间到了后再回去你的家族什么的。”

“反正十年时间对于咱们龙族只是一晃而逝的时间罢了，你就说你出去旅游十年就好了。”

“不需要。”

然而在听见了我的提议后，只看见奥卡斯立刻摇了摇脑袋，然后微微一笑道。

“我确实身无分文，因为一般我要买东西都是让下人去做的，但是相对的我也没有在外面生活十年的必要，毕竟——”

“我可以伪装回原本的外貌不是吗？”

“啊……”

对啊！

我怎么把这件事情给忘了！

这家伙可以伪装成自己啊！

那么她只要平日里小心点不要被揭穿身份就好了！

可恶！

我大意了！

我怎么把伪装魔法的事情给忘了！

“呵呵，怎么了？”

“一副好像忘了很重要事情的表情~”

“看来你完全忘了伪装魔法这件事情了啊~”

似乎是看出我真的忘了这事，奥卡斯的脸上立刻露出了欠扁的笑容，然后她立刻打了一个响指从自己的储物空间里拿出了一张卷轴然后在我的面前晃了晃。

“虽然我已经变成了女人，但是你却从没规定过我不能伪装成男人吧？”

“总之我这十年会老老实实当女人的，并且也会好好体会一下‘女孩子’的心情的~”

这家伙根本就没有反省的意思啊！！

可恶！

那改了她性别有什么用处！？

她还是老老实实的在当男人不是吗！？

“好了，那么我就先回去了~”

“以后有缘再见吧，阿鲁卡特~”

于是在说完了这句话之后，我看见这家伙这就一脸嘚瑟的伪装回了自己本来的样子，然后大摇大摆的走出了我们家的咖啡厅。

不行！

我必须得让这家伙接受教训才可以！

决定了！

等过两天事情稳定下来后，我一定会偷偷拆穿了这家伙的伪装，然后让她这十年里体验一下女孩子的生活不可！

可是现在的我却万万没想到，还不等我出手找奥卡斯麻烦，几天后她却莫名其妙的自爆了……

————————————————————————————————————————————————————————

等奥卡斯离开了后，我先把她睡过的床单给拆了下来，一会儿得去好好清洗一下。

她刚才躺着的房间是咖啡店二楼的客房，不过说是客房，这个房间不可能会招待什么客人，一般都是那两个小家伙懒得回去的时候临时休息的地方。

所以某种意义上这里可以说是那两个小家伙的第二房间，所以让一个陌生人给躺了后，我可得赶紧替她们把床单和被褥清洗下。

于是等到东西都拆了后，我直接把这些床单丢进了我的储物空间里，然后打算回到我们学校的宿舍后再慢慢洗。

只是当我才一下楼，我却也正好看见有人从门外推门进来。

“啊！”

“岳父岳母！”

“好久不见了啊！！”

一看见来人，我立刻加快脚步下了楼。

说起来她们是会来咖啡店帮忙开店来着，所以我得表达下感谢才行。

只是还不等我靠近她们，只看见岳父在大老远的地方就朝着我赶紧挥挥手道。

“别急别急。”

“你现在毕竟是有孩子的人了，别那么急匆匆的下楼，万一摔了一跤怎么办？”

“我们又不会逃走~”

“呵呵，是啊~”

“你别那么急嘛~”

在听见了岳父的话之后，我立刻放缓了脚步，与此同时我看见在店里看店的那个女人也已经走上了前，一起笑着朝我挥挥手。

额……

她们居然已经知道我有了吗？

本来我还打算亲自和她们二老说的，看来昨天那两个小家伙和她们联系的时候就已经把我这边的情况给汇报了吧？

说实话有点丢人啊！

先不提岳母那边，我之前可是信誓坦坦的在岳父面前说要搞定那个女人的，结果现在我反倒是被她给搞大了肚子，这让我说些什么才好！？

然而还不等我说点什么，岳父却在此之前已经走到了我的面前，然后拍了拍我的肩膀道。

“孩子，你什么都不用说。”

“我大概猜得出来龙去脉。”

“我只能说——”

“不愧是你。”

什么叫不愧是我啊！！

为什么说的好像我已经注定了要被她给搞大了肚子一样！

虽然我的确被搞大了肚子就是了！！

但是拜托你不要露出这种可怜我的眼神，也不要莫名其妙的安慰我啊！！

我其实好受伤的啊！！

“哈哈，好了好了~”

“不开玩笑了~”

“咱们有时间单独聊聊吧，雪丽丝~”

“比起这些我们先说点正经事情，比方说你肚子里孩子的问题。”

眼看着我都快哭出来了，我看见岳父这才打了个哈哈放过了我，然后又朝着身后的岳母挥挥手道。

“克丽丝，你先赶紧来检查一下她的肚子吧？”

“虽然不明显，但是她的肚子的确有点开始变大了。”

“如果菲特没说错的话，雪丽丝才怀了孩子一个月左右，正常来说不会那么快就肚子变大吧？”

“不，这种情况是可能的。”

然而在听见了岳父的话之后，岳母却轻轻摇了摇头，然后走到了我的面前又摸了摸我的肚子道。

“说不定，再过一个月不到雪丽丝可能快生了吧？”

“哈！？”

第二十章 科普

第二十章

等等，给我等等！

什么叫再过一个月就快生了！？

我明明才怀上了一个月不是吗！？

而且说好的在怀上了的两三年后才会开始肚子变大呢！？

这也太奇怪了吧！

而且先不提我有没有做好出产的心理准备，现在最大的问题是——

我孩子没事吧！？

“岳母啊！”

“我家孩子没事吧！？“

“我才怀了两个月就快生了这也太奇怪了吧！！”

“你先别那么紧张，听我把话说完先。”

和一脸焦急的我不同，岳母看上去要冷静的许多，然后她没有立刻开口而是拉着我的手让我先坐在位子上，然后再让那个女人坐在了我的身边。

等到我们两个人都坐定了后，她这才重新开口道。

“来，在解释现在的情况前，我得先向你们科普一下咱们龙族到底是怎么生孩子的。”

“看你们现在紧张的模样肯定不知道发生了什么事情吧？”

“所以我现在来科普一下。”

嗯？

我们？

我是很紧张来着，但是那个女人看上去还好吧？

我把视线转向了身旁，然后看见那个女人只是一脸淡然的等着岳母解释情况，只是当我把视线稍微往下面移了移，我发现那个女人的脚居然在颤抖着。

原来不是只有我一个人在紧张吗？

这是一种很奇妙的感觉。

尽管我刚才还很紧张来着，但是在看见这个女人有了相同反应后，我却莫名的感到了安心。

不过算了，现在不是想这些乱七八糟事情的时候，还是先集中精神听听岳母的科普吧。

“首先，我需要向你们解释一下为什么我们龙族怀孕后要两三年的时间肚子才会变大。”

“其最基本的原因只有一个，那便是魔力供给。”

“怀孩子可是十分耗费魔力的事情，毕竟当我们怀上了孩子的瞬间，孩子就会开始一刻不停的从母亲那里获取魔力，直到魔力供给足够为止。”

“然后只有当魔力储备完全充足之后，你肚子里的孩子才会开始龙蛋化，然后你的肚子也会渐渐开始膨胀。”

“所以每头龙的怀孕期都不一样的原因就在于我们不清楚孩子的魔力储备什么时候会充足。”

“换言之你们现在不需要有任何担心，你的肚子之所以开始变大仅仅只是因为孩子的魔力储备足够了而已。”

“当年姐姐大人也只花了三个月就完成了魔力储备，然后肚子开始变大最后生了索菲亚，所以这只是小问题。”

“呼，原来是这样啊……”

听岳母这么一说我总算是放心了。

原来只是魔力储备充足了所以我的肚子才开始变大了吗？

只是我才刚一松口气之时，岳母却突然走上前戳了戳我的脸颊道。

“你先别放心的那么快，我的话还没说完呢。”

“当魔力储备完成之后，你的肚子就会开始急速的膨胀，正常情况下当肚子开始膨胀后，估计一个月后就会变成人类孩子大小，而那时候就是孩子差不多快出生的时间。”

“也就是说还有一个月你就快临盆了。”

“先给你打一个预防针。”

“不管是以巨龙模样生，还是以人类模样生，那可都是很疼的。”

“你可以想象一下浑身上下几百根骨头一起断裂的感觉。”

“啊！？”

不是吧！？

虽然知道孩子没事后我松了口气，但是一听见下蛋居然那么疼之后，我吓得立刻瞪大了眼睛又问。

“那、那我不会痛晕过去吧！？”

“万一我中途失去了意识咋办！？”

“哎呀，不会的，你那时候除了自己想死之外，其他没啥大事。”

“这还不叫大事吗！？”

妈耶！

这生孩子也太可怕了吧！？

都怪那个女人啊！！

都对我干了什么好事！！

为什么我要遭这份罪啊！！！

然而就在我这么想之时，我看见一只手突然拍了拍我的肩膀，然后当我下意识的往旁边一看后，我发现那个女人居然正面带着灿烂的笑容朝着我竖起了一根大拇指。

“雪丽丝，你要加油啊~”

“你还真有脸竖起大拇指说这种话啊！！”

为什么这个女人可以笑得那么灿烂，好像事不关己一样！

不行，这笔仇我记下了！！

以后不管发生任何事情，我也要不惜一切代价搞大这个女人的肚子，然后让她也体会一下我的痛苦！！

“好了好了，雪丽丝你先别急着生气，我话还没说完呢。”

“还有什么没说的！？”

我现在真的好怕岳母继续开口啊！

我好怕她继续说一些可怕的事情！

似乎是看出了我的表情，只看见岳母也拍了拍我的肩膀道。

“别那么害怕，生孩子没你想的那么糟糕，我都下了两颗蛋了不也活的好好的？”

“比起这些我还有更重要的事情没有说，而这也事关你们的孩子将来会是圣龙一族的，还是邪龙一族的。”

“唉？什么意思？”

不是，孩子是哪一族的不是看是谁生的吗？

怎么会可以由我们自己来决定？

“呵呵，很疑惑吗？”

“但是你从来没思考过这个问题吗？”

“索菲亚明明是姐姐大人生的，可是为什么却是圣龙？”

“如果按照你原本的想法的话，索菲亚应该是邪龙才对吧？”

“额，对啊！”

听岳母这么一说我也立刻意识到了这一点，毕竟她的确是老妈生的，但是为什么却是圣龙？

“其实我一直都以为是咱家老妹其实是颜色生错了，本质上毫无疑问是邪龙来着，然后和塞拉小天使弄反了？”

“老姐你胡说什么呢！”

“我生气了啦！！”

“哈哈，我开玩笑的~”

看着这小鬼气的直跺脚，不知道为啥我突然感觉心情舒畅多了。

“行了，说正事了。”

“其原因十分简单，那便是当你的孩子出生后，她是不会立刻破壳的，而是要在我们龙族的神选之地放个三年时间，然后你或者菲特要把自己的逆鳞拔下来放在蛋上面，最后在这三年时间里这颗蛋会朝着逆鳞的颜色进行改变。”

“啊！？”

“原来是这样子来决定这颗蛋是哪一族的吗？”

第二十一章 为啥我结个婚都要社死！

第二十一章

拔下逆鳞然后放在神选之地？

我怎么好像在哪里听过这件事？

不对，这不是那个女人以前忽悠我的时候的说辞吗！？

在听见了这件事后，我立刻看了一眼旁边的那个女人，结果——

她立刻朝我轻轻吐了吐舌头，然后又朝着我俏皮的笑了笑。

可恶，有点可爱。

不过不对啊！

现在可不是沉迷她可爱的时候！

“菲特，这是什么情况！？”

“你不是说那是骗我的吗！？”

“怎么还真的有神选之地这个地方？”

“唉？我可从没骗过你，只是我没有把话说全罢了。”

在听见了我的质问后，只看见这个女人嘿嘿一笑，然后又解释道。

“神选之地是存在的，而且我们的确要把龙蛋给放在那个地方，然后再把其中一人的逆鳞给放在那里。”

“不过说实话我也只知道一个大概，而逆鳞原来可以决定这颗龙蛋是哪一族的，这倒是出乎了我的意料之外。”

“只是这么说的话，那这颗龙蛋岂不是可以变成任何一族的族人，只要放一片逆鳞上去了就好了不是吗？”

“呵呵，当然不是~”

面对那个女人的提问，岳母在这里立刻摇头否定了这一点，而我也是立刻认同的点了点头。

也是啊，这当然是不可能的吧？

要是随便找头龙扯一片逆鳞下来就能改变龙蛋的话，那还分什么种族？

于是下一刻，岳母直接验证了我的想法。

“龙蛋只会接受父母的逆鳞，所以你和菲特任意一人的逆鳞都可以，不过至于你们想让孩子变成圣龙还是邪龙，这就取决于你们自己了。”

“一般来说是谁生的谁来决定，所以雪丽丝你可以自己好好想一下。”

“顺道一提我家两位都是邪龙仅仅只是因为我家死鬼怕痛不肯拔逆鳞，所以就只好由我来了，而姐姐大人那时候这么决定也只是因为不想吃两次苦，所以才让凯撒拔逆鳞来着。”

……

…………

“不是，你们决定孩子的种族方式原来那么简单的吗！！”

说实话我还以为那时候她们会好好的深思熟虑一下呢，结果只是单纯的看谁不怕痛来决定的吗！？

和我一样，那两个小家伙以及那个女人也是嘴角抽搐了一下，看来也无法接受她们决定孩子种族的方式。

“行了行了，你们别用这种眼神看着我们嘛。”

“总之孩子是哪一族的你们自己决定，反正时间还有你们可以慢慢想。”

“不过在送去神选之地前，孩子的龙蛋需要由母亲来孵化一段时间。”

“毕竟以人类的样子下了蛋之后，那颗蛋还暂时性的只是人类孩子的大小，但是随着时间的推移龙蛋会逐渐变大，最后变成巨龙的大小，那个时候就必须得送到神选之地了。”

“唉？”

“那我直接变成巨龙的样子回龙族生不就好了？”

“我又不是非要在人族生不可。”

考虑到安全性的话，还是回龙族比较好，毕竟有人照顾什么的。

只是随着我话音一落，岳母却立刻摇了摇头。

“你要是愿意的话你的确可以回龙族去，但前提是你受得了被人打扰的话。”

“先不提你这个未来的圣龙皇突然变成了女孩子然后被我家女儿搞大了肚子，这件事情要是传到了全龙族你是否能接受，在这个基础上你也知道咱们龙族生育率可是很低的。”

“每次哪家怀了孩子，就会有一大群巨龙慕名而来询问生子的方法。”

“虽然你可以以怀孩子为由拒绝见人，但是菲特可就没那么轻松了，哪怕只是上街走两步都会被人偷偷跟着，然后赶紧去问生子之道。”

“额……”

听岳母这么一说我好像能想象的出那时候的情景。

我要是回去生的话不仅会社会性死亡，还会每天被人缠着问孩子是用什么方法怀上的。

而且我们家本来就算门丁兴旺的，所以这事情要是传出去了，估计我家的门的确要被踏破了。

“那、那算了吧，我还是在人族生吧。”

“反正也没太大的区别，而且还安逸一些。”

“对吧？”

“所以你们就在人族生也挺好的。”

“反正这里有我们看着，而且凯撒和姐姐大人也在，你肯定不需要担心安全问题吧？”

“总之这些事情你可以先不去考虑，还是先专注于怎么顺利生产，然后之后孵蛋的事情吧。”

“等到龙蛋变大了后凯撒和姐姐大人会负责把龙蛋带回神选之地的。”

“嗯，我明白了。”

事情姑且都安排好了，我现在只需要安心下蛋就好，不过比起这些我现在还有一个很重要的事情要确认。

于是下一秒，我直接把视线转向了那个女人，最后有些怯生生的问道。

“我、我说老婆啊……”

“我都成这样了，你应该还不会残忍的打算让我和你举办婚礼吧？”

“毕竟我挺了一个大肚子和你结婚总感觉——”

“那真是太棒了不是吗？”

“啊！？”

然而不等我把话说完，只看见这个女人的脸上立刻露出了肉眼可见的兴奋神情，然后突然一脸邪笑的凑上了前，摸了摸我的肚子道。

“哎呀，本来我还打算等你肚子再大一点的时候才开始慢悠悠的筹办婚礼的，但现在我得让那家伙抓紧点时间了啊~”

“啊~~”

“我可爱的老婆挺着个大肚子，然后带着屈辱的表情在婚礼上嫁给我什么的~”

“不行了~”

“只是想象了一下我就快幸福死了~”

“你开什么玩笑啊！！”

“为什么重要的婚礼会变成羞耻play不可啊！！”

不行，这个女人是认真的。

而且哪怕只是想象了一下我挺着个大肚子结婚，我就紧张的快吐了好么！！

然而当我一摇头后，只看见这个女人突然站起了身子，然后——

轻轻的捏了捏我的下巴道。

“说起来，你差不多该改口喊我老公了吧？”

“我可爱的老.婆.~”

“我才不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

为什么事情会变成这样！！

为什么我结个婚都会社死啊！！

第二十二章 纠结

第二十二章

不行，我必须得想个办法阻止这个女人的邪恶计划！

事到如今想不嫁给她已经是不可能的事情了，所以在这方面我可以直接躺平。

但是啊……

我唯独不想挺着一个大肚子和她结婚啊！！

人家奉子成婚好歹是肚子里的小宝宝还很小的时候就结婚了，但是为什么我却要在快生了的情况下，在众人扎心的目光下和这个女人结婚不可！

于是一想到这里，我赶紧把她那只捏着我下巴的手给拍掉，然后急忙按住她的肩膀道。

“老婆，说真的！”

“咱们认真谈一谈吧！”

“结婚可是一辈子里最重要的时刻啊！”

“或许你可能是爽了，但是对于我来说将会是毁灭性的打击啊！！”

“所以咱们真的好好谈一谈，现在悬崖勒马还来得及！”

可是在听见了我的这番话后，我能清楚的看见这个女人的嘴角微微上扬了一下，然后——

她没有正面回答我的话。

“说了多少次了，你差不多该喊我老公了~”

“别忘了，接下去的三年时间里你可是要嫁给我的，而且生了孩子并且把孩子送到神选之地后，你还要接受邪龙一族特有的新娘修行，我会把你给培养成这世界上最完美的老婆的~”

“你倒是听人说话啊！！”

完了。

全tm完了。

这个女人这是打算不做人了啊！

那不行了，我得想办法另找出路逃了这场婚才行！

当然正如我刚才所说的那样，嫁给她的结局是不会改变的，但是我至少可以选择不挺着大肚子嫁给她啊！

反正一个月的时间！

只要我能躲她一个月，我倒不相信我到时候快临盆了她还会拽着我结婚！

否则到时候在婚礼现场小心我直接往地上一躺，然后让来宾赶紧喊医生来接生啊！！

嗯？等等？

那到时候我岂不是更丢脸了？

而且现场表演下蛋？

不不不，还是不要去想这么可怕的事情了。

我得趁现在赶紧规划一下自己的逃跑路线才行。

事到如今老爸老妈还没回来，唯一能靠得住也就岳父和那两个小家伙了。

不，不对。

应该说只有岳父和塞拉才对。

咱家的笨蛋老妹可是很崇拜那个女人的，而且还是个抖S候补，万一让她知道了我的逃婚计划，她肯定秒当二五仔啊！

“那、那个！”

“菲特姐姐，可以听我说两句吗？”

“嗯？”

然而就在我盘算着计划时，一个小女孩的声音突然让我从沉思中回过了神来。

结果当我一抬头后，我看见居然是塞拉正怯生生的看着那个女人，随后又有些紧张的看着我这边。

“塞拉，怎么了？”

“你有想说的话就直接说啊，都是家里人你害羞什么？”

面对支支吾吾有些不敢开口的塞拉小天使，那个女人仿佛受到了感化一般，用着温和的声音一边说，一边牵着她的小手把她给轻轻的拉到了自己的面前。

于是等到塞拉站定了后，我看见那孩子这才鼓起了勇气，深吸了一口气道。

“其实，菲特姐姐……”

“我觉得这一次还是好好办一场婚礼，不要为难雪丽丝姐姐了吧？”

“虽然我知道你们之后肯定会回到龙族再结一次婚，所以在人族的这场婚礼更像是演练的感觉。”

“可是……”

“可是啊……”

“结婚就是结婚不是吗？”

“不管这是在哪里办的婚礼，这对于你们来说都是神圣的时刻，所以你们肯定都想有一场完美的婚礼对吧？”

“所以我说了那么多，只是单纯的想说这次就等雪丽丝姐姐生完孩子后再办吧，等到孩子出生后你们可以放心的结婚，不用担心万一婚礼举行到一半的时候，雪丽丝姐姐突然要生了什么的……”

天使啊！

这里有个天使啊！！

妈耶！

塞拉她真的是邪龙吗！？

这简直比圣龙还圣龙啊！！

果然平日里我没有白对她好啊！！

在关键时刻还是得靠她帮我说话！

于是在听见了塞拉的一席话后，那个女人破天荒的没有固执己见，而是略微低下了脑袋开始沉思了起来。

虽然我真的很想吐槽，为啥塞拉一开口她就会认真思考，而我开口求她只会让她更加兴奋这件事，但是比起这些还是让她回心转意最好啊！

可是就在我满心期盼着她改注意时，我却听见了一个小恶魔的声音。

“哎呀，塞拉你在说什么呢？”

“老姐挺着一个大肚子结婚多有意思啊~”

“这不就像是让自己的孩子见证婚礼一样吗？”

“感觉多棒呀~”

“更何况老姐的肚子现在还不是很大嘛，不是说还至少要有一个多月才生吗？”

“咱们可以抓紧点下个礼拜就让她和嫂子成婚，到时候肚子虽然变大了，但绝对不可能直接临盆吧？”

妈耶！！

这就是我亲妹妹！？

我含辛茹苦，娇生惯养十几年的亲妹妹！？

听听这是龙说的话嘛！！

看来她这次是铁了心的打算让我丢脸啊！！

不行，这笔仇我记下了！

要是哪天塞拉想要吹起反叛的号角，想要反攻并且娶了这个小鬼的话，我肯定第一个冲锋陷阵让你这个熊孩子明白一下我现在的心情！！

于是在我心中愤慨的想着这些事情时，那个女人也抬起了脑袋，脸上露出了困扰的表情。

“嗯，我觉得索菲亚也说的有道理啊~”

“反正咱们在龙族的婚礼肯定会十分盛大而且仪式繁琐，甚至还要顾虑到别族的皇族等问题，换言之会变成一场神圣但是很无聊的婚礼，所以咱们就得趁着在人族办婚礼的时候好好的热闹一下不是吗？”

“什么热闹一下，你只是想爽一下，然后满足你抖S的欲望而已吧！？”

“嗯，没错~”

这个女人居然真的承认了啊！

你能不能别那么痛快的点头！

不过就在她刚一点头后，我看见她突然打了一个响指，然后从自己的储物空间里拿出了一颗金币道。

“那这样子吧。”

“咱们就掷硬币决定吧~”

“如果是正面那就让你挺着肚子和我结婚，如果反面那就等到孩子出生后再结婚。”

“怎么样？”

第二十三章 社会性死亡 part3

第二十三章

“掷硬币决定？”

“不不不，这么重要的事情你打算靠这个来决定！？”

“嗯，是啊~”

在我惊讶的目光之下，这个女人再次淡定的一点头，随后朝着我笑了笑又道。

“按照我们以往的习惯，在双方意见无法达成一致的时候，我们都会一决胜负对吧？”

“如果是平日里的话我是不介意再好好玩弄你一次的，只可惜现在时间有限，我要赶在咱们的孩子出生前把婚礼筹办好，所以咱们就以最简单的方法来决定吧~”

“顺道一提，你那小脑瓜子里想的事情我都清楚~”

“你刚才肯定已经在考虑躲我一个月，等到我们的孩子快出生的时候再回来对吧？”

“确实，如果真的这么搞的话，我的确不可能硬拖着快临盆的你举行结婚典礼。”

“但是啊~”

“我是不会让这种事情发生的~”

“如果现在做出了决定的话，一周内就会举办婚礼，并且这段时间我是不会让你自由行动的~”

可恶！

果然被看穿了吗！

那这咋整！？

掷硬币的结果要是真的出事了，我岂不是要遭受有生以来最大的社会性死亡！？

别啊！

我虽然是个抖M，但是我不喜欢被羞耻play！

这种事情等我们两个人独处的时候再做好不好！？

于是在这一刻，我打算立刻摇头拒绝她，毕竟我可不想真的赌一把。

只是还不等我开口，那个女人却突然把硬币交给了我，然后又微微一笑道。

“放心吧，我知道就这么提出掷硬币你肯定不会接受，所以我也准备好了相应的让步筹码~”

“首先这个硬币由你来丢，毕竟如果是我来的话，这个硬币肯定会丢出我所期望的结果，那么掷硬币就毫无意义可言了。”

“只是，尽管掷硬币的权力给了你，但是你要是敢作弊并且被我给抓住了的话，那么你就挺着大肚子和我结婚吧~”

“咕……”

好可怕。

这好像作弊被发现就会被剁手指的语气是什么情况？

不过其实也无所谓就是了，我本来就没有作弊的打算，毕竟当着这个女人和岳父岳母的面作弊这本来就是不可能的事情。

当然，仅仅只是这一让步的话我是不会丢硬币的，毕竟不管赢了还是输了我都不赚啊！

这一点这个女人不可能想不到，所以下一秒她立刻就开口说出了第二个让步条件。

“当然我的让步条件不可能只是这样。”

“如果这次掷硬币你赢了的话，我不仅会等到我们的孩子出生后再和你结婚，并且——”

“我将会取消掉娶你三年的惩罚，而是老老实实的嫁给你~”

“怎么样？”

“现在是不是有点兴趣了~”

“唉！？”

岂止是有兴趣啊！！

这个让步也太大了吧！

简直就是搏一搏，茅屋换豪宅啊！！

而且这次没有任何不对等的条件存在，这是真正意义上的运气胜负，而且还是我来丢硬币！

几率是五十对五十！

现在不博一下更待何时！？

于是我立刻拿起了硬币，随后毫不犹豫的把它掷向了天空。

“来吧！”

“那就豪赌一把！”

“我倒不相信我每次都那么倒霉啊！！！”

“现在我就让你这个女人见识一下我的豪运！！！”

——————————————————————————————————————————————————————————————

于是，我们的婚礼会在一周后开始举行……

在那之后那个女人立刻联系了老爸老妈她们，所以那边一行人正在以最快速度赶回来，不出意外的话三天内就到了……

随后我拖着沉重的脚步走在大街上，开始跟在那个女人的身后一起去试婚纱……

毕竟一周后就要结婚了嘛，所以趁现在去试试婚纱还是很重要的，而且要是我当天肚子突然变大的话，还要当天早上改尺寸什么的……

呜……

呜……

唔哇哇哇哇哇哇！！！！！！！

老天你整我啊！！

让我赢一次不好吗！？

明明这是五十对五十的概率，明明掷硬币的人是我，但是为什么我却还是输了啊！！

没错，刚才当硬币掷完了后，我还是输了……

换言之我已经被确定为社会性死亡了……

一周后我就要挺着一个大肚子，当着所有人的面宣布嫁给她……

我为什么那么惨啊！！

别人家都是欢天喜地的娶老婆，但是我却不仅要嫁人而且还是以社会性死亡的方式嫁给她！

唔唔唔……

如果时间可以重来的话，我肯定要回去阻止我投下那个硬币，然后毅然决然的逃婚再说……

但是现在已经结束了……

我已经没有后路可走了……

结果在无可奈何之下，我只好接受自己即将社死的命运，老老实实的和她结婚去。

“嗯！？”

“我们不是要去试婚纱吗！？”

“但是为什么我们来到了这里！？”

一路上我光顾着想象自己未来悲惨的画面，所以我只是跟在了她的身后但没有仔细看路。

结果当我们都停下来了后，我人傻了。

这哪里是什么婚纱店，而是我们学校的大门口不是吗！？

在看见校门口的瞬间我已经有了一丝极度不祥的预感，随后等我喊出声的瞬间，这个女人不知道什么时候绕到了我的身后，然后一把从背后抱住了我。

这就算了，她还故意把自己的下巴贴在了我的肩膀上，紧接着一边轻轻的蹭了蹭我的脸颊，又摸了摸我的肚子道。

“雪丽丝啊~“

“婚纱肯定要去试的，但是在此之前还有更重要的事情要去办呢~”

“比方说~”

“邀请一下来参加我们婚礼的宾客之类的？”

“呼~”

“呜！！”

你这女人说话就好好说，别突然朝着我耳旁吹起，我脚都快软了！

不过等会儿！

她刚才说什么！？

邀请宾客！？

“不不不，菲特你什么意思！？”

“你不会想现在去邀请我朋友们参加婚礼吧！？”

“呵呵，当然~”

“因为你不是一直说她们是你重要的朋友吗？”

“那么这个天大的好消息可得让她们知道比较好呢~”

……

…………

也、也就是说……

我现在就要面临社死不可了！？

不要啊啊啊啊啊！！！！！

第二十四章 这个女人难道是为了我好？

第二十四章

开什么玩笑啊！

为什么我现在就要体验一下社死不可！

这个女人就不能好好考虑一下我的心情吗！？

好好想想！

我和她们一个多月没见了，然后现在突然挺着一个微微隆起的肚子去见她们，然后和她们说我肚子里有了这个女人的孩子什么的……

这到时候只会搞出大麻烦来吧！？

要知道我现在肚子可是平坦的很，但要是一个礼拜后她们看见我肚子突然以超快的速度膨胀起来了，她们肯定一个个都吓死了好么！

甚至还有可能会怀疑我在肚子里垫了一个枕头来骗她们！？

不行，我得赶紧阻止这个女人。

“菲特，等等，真的等等。“

“咱们都冷静一点。”

“别忘了咱们现在还是人类模式，要是今天就见了同学们，下周一她们突然看见我肚子挺的老大，我们的身份不是会暴露的吗？”

“或者就算我们的身份没有暴露，她们也只会以为我肚子里垫了一个枕头去骗她们，不管怎么想这都不是一件好事吧？”

“如果我们只是寄个请柬给她们，然后一周后她们就算看见我肚子变大了也不会多说什么吧？”

“不过我也知道你这个女人是不会轻易改变想法的，所以至少先好好听完我的话，然后——”

“嗯嗯，说的也是~”

“唉？”

然而还不等我把话说完，这个女人却突然点了点头，居然没有直接反驳我。

难道她突然改了性子？

呵，不可能。

以我对她的了解，她肯定是先抑后扬，在这里点点头之后就准备开始忽悠我。

虽然以前我大意了被她给忽悠过几次，但是我现在可是在有防备的情况下，不管这个女人说什么我今天都绝对不会进学校发什么请柬！

于是果然和我想的一样，这个女人开始了。

“雪丽丝啊~”

“你的想法我很明白，而且说的也很有道理~”

“但是你忽略了两点~”

“第一，你虽然一直说一周后你的肚子会突然变大，但是没人知道会变大多少~”

“毕竟你现在的肚子也只是认真看才能发现隆起的程度，而一周后就算咱们的孩子以飞快地速度成长了，你的肚子也未必会像怀胎八九个月的人类一样那么大吧？”

“我觉得最多就像皮球一样大吧？”

呵，果然来了。

我就知道这个女人开始忽悠我了。

哼，你以为我被你忽悠了那么久，会一点免疫力都没有！？

现在就看我怎么反杀你！

可是还不等我开口反驳她，她的下一句话却立刻让我蒙了。

“然后就是第二点，距离上次你见到了她们其实只过去了一个月的时间对吧？”

“在一个月前你的肚子可完全没有变大的迹象，而要是一个多月后的婚礼现场上，你的肚子突然膨胀的好像皮球一样大的话，这才会立刻吓到她们不是吗？”

“啊这……”

说的也是啊！

我和她们的确也就一个月没见面而已，因为发生的事情太多了我都忘了这么一回事儿！

如果我真的突然邀请她们参加了婚礼，这还是会吓到她们的啊！

“呼呼呼~”

“雪丽丝，你终于明白了我的良苦用心了吧？”

“没错，如果你直接让她们看见你挺了个大肚子参加婚礼，她们肯定会吓坏的。“

“而且在这个基础上，你也要做个事前练习不是吗？”

“你现在习惯了这种羞羞的感觉，那么在婚礼上你岂不是可以淡然的面对一切吗？”

在忽悠我！

这个女人绝对在忽悠我！！

但是她好像的确说的有道理啊！！

似乎是看见我动摇了，那个女人终于从背后松开了我，然后就这么一步一缓的走到了我的面前牵起了我的手道。

“而且好好想想雪丽丝，在我看来其实这不是一件害羞的事情吧？”

“她们都知道我们一直都在一起，然后现在还有了属于我们的孩子，这件事情无论怎么看都只是好事情不是吗？”

“她们都是你最重要的朋友，然后你想把这个天大的好消息告诉她们也是很正常的事情呀~”

“唉？”

“照你这么说你其实是为了我好？”

她刚才说了那么多其实只想说明两点。

我们有孩子的事情其实不该瞒着朋友们，而是坦然的公布出来然后接受祝福就好，所以没什么好害羞的。

其次就是万一我真的过不了自己这一关，我也可以在婚礼前事前练习一下，这样到时候社死的时候不至于当场晕倒在会场。

等等，这么一想她真的是为了我好啊。

这个女人难道突然改了性子了！？

或许她只是傲娇了！？

只是借着平日里的腹黑模式来掩盖她的真心？

不不不，不可能吧！？

这个女人怎么可能会——

“啪踏~”

“唉！？”

就在我的脑海里思考着这一切时，只看见这个女人再次上前了一步，然后轻柔的拥住了我。

“小傻瓜~”

“你不会以为我真的只是想和你玩羞耻play才把你带来这里的吧？”

“我知道对于你来说，教室里的同学们都是你重要的朋友，所以既然她们都很重要，我自然也想认真的对待她们，并且把你怀上了孩子这么重要的事情第一时间告诉她们啊~”

“所以雪丽丝，不要闹别扭了~”

“这都是为了你好~”

“菲特……”

是啊……

或许我真的错怪了这个女人……

就算她是一个变态抖S女色魔，但是她也不至于会真的为了享受我屈辱的表情才把我带来这里吧？

真是的，身为她的老公我居然没有看出这一点来，真的是我的失职。

“菲特，我明白了！”

“我会好好的向她们汇报这一切的！”

于是我昂首挺胸，鼓起了勇气，大步流星的走进了学校里然后直奔教室。

已经没有什么好怕的了！

我现在只需要把这个好消息告诉我的朋友们就够了！

于是当我来到了教室后，我用力拉开了教室门，随后深吸了一口气道。

“大家，好久不见了！”

“然后我有一个好消息想告诉你们，那便是我怀上了菲特的孩子！”

“我和她有了孩子了！！”

然而——

随着我话音一落，整个教室陷入到了死寂之中，紧接着我看见卡莲突然站起了身子，随后走到我的面前摸了摸我的额头。

“这没发烧啊，这傻孩子冷不丁的胡说什么呢？”

……

…………

等等！

说好的祝福呢！？

第二十五章 我没骗你们啊！

第二十五章

死寂。

真的是一片死寂。

尤其是当卡莲摸着我的脑袋且一脸尴尬的看着我的时候，我能明显发现整个教室的气氛变得异常的沉重。

唉？

什么情况？

这不是好事情吗？

我怀上了这个女人的孩子不是好事情吗！？

这说明我们修得正果了啊！

但是为什么！？

为什么她们要这么一脸尴尬的看着我？

而且视线超级痛的！

痛到我都不知道该说什么才好！

不过这片死寂没有持续多久，只看见卡莲突然把自己的视线向下移了移，看向了我的肚子，最后——

拍了拍我的肩膀朝着我叹了口气。

“雪丽丝，虽然我们不知道你怎么又消失了一个多月，但是啊……”

“人都是要面对现实的。”

“我知道你现在还年轻的很，突然发生这种事情对你来说是一个巨大的打击，可是逃避现实终归是没用的。”

“咱们得往前看不是吗？”

“所以雪丽丝，现在还来得及。”

“减肥吧。”

“你肚子上的脂肪还来得及消灭。”

“不是啊！！！”

“为什么你会觉得我是变胖了，而不是有孩子了呢！？”

什么情况！？

为什么她会以为我只是突然变胖了！？

虽然我的肚子的确只是隆起了一点点，需要认真看一看才能发现的程度，但是说我胖了也太过分了吧！

我平日里可是很注意这一点的！

万一我要是变胖了结果那个女人不要我了可咋办！？

可是我的抗议，我的话语不知道为何根本没有传达给卡莲。

只看见她朝着我叹了口气，不知道为什么看我的眼神愈发的可怜，结果她最后居然看都没看我，而是将视线转向了我身后的那个女人。

“我说菲……”

“嗯咳。”

“蒂菲啊。”

“你们这一个月肯定吃的不错吧？”

“居然把雪丽丝给吃胖了，还让她突然说起胡话来了。”

“虽然我不知道发生了什么，但现在先领她回去让她冷静一点，然后明天让她再来吧。”

“到时候我们大家会好好和她聊一聊的。”

……

…………

不是！

她这是什么意思！

说的好像我疯了，赶紧让我家那口子带我回家安抚我一样！

我没有疯啊！！

于是在这一刻，我毫不犹豫的伸出了双手拽住了卡莲，然后这次终于带着怒音向她吼道。

“卡莲你适可而止点啦！！”

“我是认真的！”

“我怀上了这个女人的孩子，然后下周就要和她结婚了！！”

“所以我们今天是过来发请柬的，顺道把这个天大的好消息告诉你们啊！！”

“不不不不不不不！！！！！！！”

“雪丽丝你才是真的适可而止点！”

“不，应该说冷静点！！”

可是我的这番话非但没有镇住她，反倒是让她的音量有提高了。

最后只看见卡莲深吸了一口气，这才一本正经的对我吼道。

“雪丽丝，女孩子和女孩子之间是生不了孩子的！！”

“这是常识啊！！！”

“如果你不是变胖了而是有了孩子，这才是天大的问题啊！！”

“因为这不是意味着你给蒂菲戴了绿帽子吗！？”

“啊……”

在这一刻，我终于明白了为什么事情会变成这样。

我忘记了十分重要的一点，那便是——

人族的女孩子之间是生不了孩子的啊！

不，不仅仅只是人族，实质上就算是我们龙族如果不是有特殊手段的话，正常情况下也是下不了蛋的！

可恶！！

我大意了！

居然连这么基础的常识都给忘了！

“唔噗……”

“唔噗噗噗……”

“啊！？”

随着我终于意识到了这一点后，我看见那个女人正捂着自己的嘴，强忍着笑意不让自己在这里放声大笑出来！

可恶啊！！

原来这个女人是知道这件事情的，但还是故意让我来这里丢脸吗！？

这个骗子啊！！

亏我刚才还一瞬间以为这个女人改了性子，不会再玩这种羞耻play了，结果这一切都是圈套啊！！

现在的情况比我仅仅只是汇报我肚子大了都还要丢人！

如果我不赶紧解释清楚的话，第二天整个学校就会传出两个传闻！

要嘛就是我突然变胖了然后肚子大了，要嘛就直接变成绯闻了，我给那个女人戴了帽子了！

咋办！？

这情况也太难了吧！！

就在我依旧在心中天人交战之时，卡莲已经平息了一下自己的呼吸，然后轻轻拍了拍我的肩膀又道。

“雪丽丝，我们所有人都知道你深爱着蒂菲，所以你不可能给她戴帽子的。”

“所以乖，别闹了。”

“老老实实接受自己胖了的事实，然后我们帮你一起减肥吧。”

“现在还来得及。”

“多做做运动，少吃点，然后禁止吃甜食一段时间就还有机会。”

“所以啊，明白了吗？”

“是啊是啊。”

“雪丽丝，咱们要正视自己啊！”

“你现在虽然肚子大了点，但是脸却完全没有走形，所以来得及的！”

随着卡莲开口了后，教室里的其他学生也围上了我，开始一个个安慰起我来。

她们的确是好人，但是……

我不需要这种安慰啊！！！！！！

我求求你们了快点住口啊！！

为什么这变得好像我真的胖了一样！

明明事情不是这样子的啊！！

但是在这同一时间里，我也的确有了改口的机会。

如果我老老实实的承认自己胖了，那么我就不需要宣布我怀了孩子的事情，然后下周的婚礼她们估计只会以为我突然变胖了，所以顶多吃惊一下但不会真的以为我怀上了孩子。

这么做的话我就不需要做额外的解释，也不必担心第二天学校传遍了我的绯闻。

或许这个女人也猜到了这一点，所以才有恃无恐的带我来这里，单纯让我社死一下，然后她享受一下羞耻play就过去了。

可是……

这一次她想错了。

既然我已经来到了这里，我就没有打算欺骗我的朋友们。

哪怕在这之后我需要花很长时间去解释，甚至还要抹平她们的误解，可是我不会退缩！

“卡莲，大家……”

“我没有变胖。”

“我的肚子里真的怀了孩子，而且是菲特的。”

“虽然你们可能难以相信，但这是千真万确的事实。”

“所以再说一次。”

“我有了孩子，而且下周我就会和菲特结婚。”

……

…………



第二十六章 反了吧！？

第二十六章

这一次，教室里再次陷入到了一片死寂之中……

和几分钟之前一模一样。

大家依旧直视着我。

可是这一次她们的眼神变了。

如果说她们刚才的眼神只夹杂着尴尬和不解的话，那么现在——

我居然看见了杀意！？

不是，什么情况！？

我的确是打算解除误解的，但是她们一个个动了杀心是什么情况！？

我有说了什么奇怪的话吗！？

结果就在我完全不明白眼前的情况之时，卡莲突然绕过了我，直接跑到了那个女人的面前问道。

“蒂菲，要砍谁你说个名字，我们肯定三天内鲨了那家伙，骨灰都给扬了。”

“没错，虽然我们不太喜欢你，但这一次我们站你这边。”

“我们不觉得雪丽丝会背叛你，那么只有一个可能性，那便是肯定有个混蛋玷污了雪丽丝对吧？”

“所以说吧，到底是哪个混蛋趁着雪丽丝不知道的时候搞大了她的肚子，然后让她以为这是你的孩子了？”

“这次我们肯定帮你！”

“就是就是！”

“我们绝对不会让那家伙看见第二天的太阳！！”

……

…………

等等啊！！

怎么误会朝着越来越奇怪的方向转变了！

而且你们是哪里来的混黑道的！？

别忘了你们可是魔法学院里的可爱的女孩子啊！！

“噗……”

“噗哈哈哈哈哈！！”

“啊哈哈哈哈哈！！！！”

“你们……”

“你们真的是比我想象的要有趣多了啊！”

“啊哈哈哈哈哈！”

“应该说真不愧是雪丽丝的朋友吗？”

“哈哈哈哈哈~”

然而在听见了她们这番话之后，只看见那个女人停不下来的大笑着，以至于让在场的人都面面相觑。

而我呢？

我已经快气死了啦！！

这个女人一直都在笑，根本就没停下来过啊！！

不过她没有考虑过我们之后的事情吗！？

她要是再不解释一下，再这么下去她就要变成自己的老婆给她戴了绿帽子的苦主了啊！！

嗯？

等等？

谁是她老婆啊！！

我是她老公才对！！

可能是被气疯了吧？

现在的我已经不知道该吐槽什么才好了。

不过还好，这个女人在又笑了一阵子后，她最后这才走到了我的身边，然后从身后抱住了我当着所有人的面摸了摸我的肚子道。

“虽然我平日里不喜欢解释事情，但是看在你们是真的担心雪丽丝的份上，我就破天荒的澄清一下误会好了~”

“雪丽丝的确有了孩子，而且孩子是我和她的亲骨肉。”

“虽然你们可能不了解我，但是卡莲你应该知道我的性格吧？”

“如果真的有人敢做出这种事情来，这根本就轮不到你们出手，我已经把那家伙给做掉了。”

“所以放心吧。”

“雪丽丝说的是真的。”

“我们只是用了特殊的手段让她怀了孩子罢了，而这也是为什么我们失踪了一个月的原因~”

“现在明白了吗？”

“啊这……”

“真的假的，居然还有这种方法！？”

“好厉害！这就是最先进的魔法吗！？”

“这也太强了吧！！！”

随着这个女人解释了一切后，她们虽然依旧看上去吃惊的很，但姑且是相信了她的说法。

这本来是一件好事，但是——

为什么这个女人一解释她们就立刻相信了，但是我解释了后她们却以为我被人给骗了！？

难道在她们的眼中我其实很笨吗！？

可恶！

这笔仇我记下了！

以后我会让你们知道我是多么的聪明！

“嗯？”

“等等？”

“你们干嘛？”

然而就在我思考着以后的报仇计划时，我发现教室里的人全都转过了身子，然后目不转睛的看着我的肚子。

尤其是卡莲，她最先凑到了我的面前，随后突然问道。

“那个，雪丽丝啊。”

“你的肚子好像是有点鼓的不正常，现在看来是真的有了呢。”

“所以如果可以的话，能让我摸摸看吗！”

“啊！我也要！”

“我也想摸摸看！”

“我也是我也是！！”

“啊这……”

该死，怎么她们一个个都突然对我有了极大的兴趣，想要来摸我的肚子了？

看着她们一个个眼睛里都闪闪发光着，这是我第一次觉得她们的眼神看上去好可怕，让我下意识的后退了一步。

只可惜我没有退路，因为那个女人还在背后抱着我，就好像阻断了我的退路一样。

怎、怎么办！？

再这样下去我就要被一群人摸肚子了！

说实话我不喜欢别人碰我肚子啊！

除了那个女人之外！

所以我不要啊！！

就在我内心不停的喊着‘No’之时，突然那个女人把自己的唇瓣凑到了我的耳旁，然后近乎咬着我的耳朵轻声说道。

“雪丽丝，你肯定不想自己的肚子被人摸吧？“

“那么你就得好好的拒绝她们才行，不可以逃跑哦~”

“所以你得好好的说出理由，然后拒绝她们，让这场完美的羞耻play画上句号~”

“至于理由是什么~”

“就算我不说你也应该知道吧？”

“咕……”

这个邪恶的女人！

果然她把我带来这里还是为了满足她的欲望啊！！

啊！

这次是真的无路可退了！

为了不让我逃跑，她居然还稍微用力钳制住了我的身子，不让我乱跑。

没办法了……

这次就勉为其难的满足一下你这个女人的癖好，但是——

不要以为你这就赢了啊！！！

于是下一秒，我也不知道自己的脸已经红成了什么样子，但最后还是轻轻摇了摇脑袋对着所有人道。

“不、不要……”

“我的身子是蒂菲的，所以就算是肚子也不可以给你们乱摸……”

“你们别再靠过来了……”

呜……

没想到我最后还是说出口了……

希望她们不会讨厌我吧……

然而随着我话音一落，我却看见——

“噗呲！”

“呜噢噢噢噢！！！！！”

“啊！我死了！！”

我看见一大半的学生只有喷了鼻血，剩下一半则索性原地躺倒在了地上。

不是！

总感觉反了吧！？

明明我之前入学是为了养眼的，但是为什么我现在却成了被养眼的了啊！！！



第二十七章 担忧！

 

第二十七章

于是在那之后，我和那个女人被卡莲她们给完全包围了……

她们一个个开始不停的问我问题，比方说有了孩子后是什么感觉啊，会不会紧张啊，甚至还有人问我生孩子会不会痛什么的……

这都什么问题啊！！

生孩子能不痛的吗！？

按照岳母的话来说，我可是会痛的好像几百根骨头一起骨折一样啊！！

同时在此期间那个女人一直都没有开口，仅仅只是把我紧紧的抱在怀里，就好像在宣誓拥有权一样。

不过这场包围提问环节并没有持续太久，因为我刚才冷不丁冲进来的时候刚好是课间休息时间，所以等老师进来了后，她们这才乖乖的坐回到了位子上。

我今天毕竟只是来邀请她们参加我下周的婚礼的，所以在发了请柬后，我们也就没有多逗留就赶紧走了。

在离开了教室后，我们还想给贝尔老师也发个请柬去的，要知道前段时间我给她添了不少麻烦，而且我也知道她是个超级好的老师，所以我很希望她能参加我们的婚礼。

只可惜她今天有事没有来学校，所以我们只好过两天再找时间过来了。

结果就这样的，这场羞耻play惨剧姑且是告一段落。

虽说我的身体没有受到什么损伤，但是我的精神生命值已经犹如风中残烛了啦！

这个可恶的女人！

又被她给忽悠到了！

吃一堑长一智，下一次我要是再被她给忽悠了，我就立刻找块豆腐撞死我自己！

不过算了，现在可不是生气的时候，而是——

关键时刻。

我还记得一个多月前我莫名其妙被她给打晕绑走了的原因，是因为她看见我和我的朋友们关系太好了，所以她开始吃醋了。

而就在刚才，她们再次把我给团团围住了，并且也有说有笑的和我聊了许久来着……

所以我超级担心啊！

尽管她前不久说过她只会看着我，所以不会再因为强烈的嫉妒心而失常了，可是这个女人那善变的性格我还是很清楚的，万一她突然又撑不住了可咋整！

所以此刻在回家的路上，我故意带着她朝着人多的路走，就生怕她突然又暴走了的时候我还来得及喊救命。

当然，我不知道谁能救我就是了。

然而就在我们走了没多久之后，从刚才开始就一直没开口的那个女人却突然拉住了我的手。

“雪丽丝，走这边吧~”

“我带你去个好地方~”

“唉！？”

什么好地方！？

不是吧！？

我不会真的乌鸦嘴了吧！？

她可千万别一个想不开就又把我拐走了！

“那、那个！”

“老婆啊！”

“咱们都冷静点，有话好说啊！！”

“别忘了我现在可怀着孩子，所以你要是再把我给迷晕了，这对咱们的孩子不太好吧！！”

可是那个女人却一句话都没说，仅仅只是拽着我的手继续往前面走。

不是！

她这是玩真的！？

为什么不说话啊！

超级可怕啊啊啊啊啊啊！！！

然而就在我走着走着都快哭了的时候，那个女人却在一条小巷子里停下了脚步，随后——

“唰！”

只看见她突然转过了身子，然后对着我递出了一条厚厚的黑色蒙布。

“来，雪丽丝~”

“先蒙上眼睛吧~”

“我要带你去个好地方~”

“我不要啊！”

“你又打算把我拐去什么地方！？”

“难道你又无法控制自己的嫉妒心了，打算把我拐走吗！？”

完了！

全部都完了！

这个女人又打算重蹈覆辙了！

但是不要啊！！

她想拐走我好歹等我生了再说啊！！

然而在听见了我那无力的哭诉后，那个女人却——

“噗哈哈哈哈！！”

“雪丽丝你在说什么呢？”

“我怎么可能会在我们快大婚了的节骨眼上拐走你？”

“你这小傻瓜的脑袋里都在想什么呢？”

“唉！？”

不、不是想拐走我？

那她那么神秘的打算蒙上我的眼睛干什么？

比起这些，我还有更重要的事情得确认。

“所以你没有吃醋吗？”

“刚才我和朋友们有说有笑的时候，你明明都没有开口说一句话不是吗？”

“我生怕你突然又受不了，结果嫉妒心又犯了什么的……”

“什么啊？”

“你居然在担心这种事情吗？”

随着我话音一落，只看见她慢慢的走到了我的面前，随后又轻轻的摸了摸我的脑袋道。

“雪丽丝，你应该知道我的性格吧？”

“我可是一直都是说到做到的。”

“我的眼中只有你，也只会看着你，所以不管你和谁亲密的说话都无法动摇到我~”

“除非，你们真的做的太过了，那到时候可就不是打晕你然后把你给拐走那么简单了~”

“所以你这个小傻瓜别担心了，我刚才之所以一句话都不说只是在酝酿情绪，以及在脑内好好思考一下之后想和你说的话罢了~”

“想和我说的话？”

她想和我说什么？

现在距离天黑虽然还有一段时间，但是有啥话咱们可以回家在床上说嘛！

我不介意的！

突然这么大动干戈的打算蒙着我的眼睛是什么意思？

只是就在我感到一脸迷惑之时，那个女人却二话不说已经用刚才的黑布蒙上了我的眼睛。

一时间我的眼前突然变得一片漆黑，现在只能听见那个女人的声音以及闻到她那好闻的味道。

“行了行了，再说下去天都快黑了，所以赶紧和我走吧~”

“接下去我有很重要的话想和你说。”

“额……”

看样子她是想带我去什么地方，然后和我说这些话吧？

随着我跟在她身后走了几步后，我明显感知到了魔力波动，看来我和她一起通过了某个传送阵来着。

结果当我们刚一通过那里，菲特的声音也随之而来。

“雪丽丝，摘下黑布吧~”

“这里就是我想让你看见的地方。”

“唉？”

随着她话音一落，我默默的摘下了自己脸上的黑布，接着眼前的一幕让我整个人都愣在了原地，因为眼前的画面实在是太过美丽，让我一时间不知道该如何做出感想。

这、这里是哪里！？



第二十八章 最喜欢你了！

第二十八章

花之海洋。

此刻映入我眼前的是一片花海，一片真正意义上布满了美丽花朵的神奇之地。

而在这片花海的中央，我看见的是一颗长满了樱色花瓣的神奇大树。

菲特现在正站在树下，脸上带着一如既往的美丽的笑容看着我，随后她张开了双手面向着我问道。

“怎么样？”

“雪丽丝~”

“这里很漂亮吧？”

“嘿嘿，这里是我很久以前就准备好的地方哦~”

现在我的内心正感受着强烈的反差感。

之前因为担心她突然有暴走了，所以我的内心一直都挺慌的，但是当我看见眼前这美丽的花海后，我心中的紧张与慌张感瞬间消失了，取而代之的则是全身心的享受着眼前的美景，以及菲特那美丽的笑容。

“嗯，这里真的好漂亮，而且也是一个巨大的惊喜。”

“为了布置这里你肯定花了不少功夫吧？”

“吸……”

“呼……”

我一边说着一边深吸了一口气，随后淡淡的花香也四溢而来。

好神奇的地方啊。

一开始我以为在这种充满花的地方，其香气可能会有些过重，但实际上却只有清香的感觉，也让我刚才那紧张的情绪得到了缓和。

随着我话音一落，我看见那个女人放下了双手，然后朝着我挥挥手道。

“嘿嘿，不错的地方吧？“

“不过别傻站在那儿了~”

“这里有更好的风景哦~”

“是吗？”

听她这么一说，我看见她的确一直都站在树下，似乎等着我走过去。

对于此我当然是一步一缓的走到了她的面前，然后我很快就站在了树下。

“哦~”

“远距离看就觉得很漂亮了，但是一走近之后，发现这些花瓣都是小小的，而且居然是真的樱色？”

“不过啊。”

“果然比起现在的景色，还是你要更加的漂亮，菲特。”

这可不是我故意说什么肉麻的话，而是我真正的感想。

此情此景确实夺人眼球，但是在菲特的面前却仅仅只能是装饰罢了。

不过这些装饰却还是完美的衬托了菲特的美。

于是在听见了我的话之后，我看见那个女人倒没有脸红，反倒是一脸自信的一叉腰道。

“那当然~”

“我可是你的恋人~”

“要是连压下这片美景的美貌都没有，我还怎么和你在一起？”

“额……”

不是，自信是好事，她说的也是实话。

但是怎么总感觉哪里不对？

不过算了，先不去管这些小细节了。

“所以这里的确是好地方，风景也好好享受过了，你刚才说的所谓的重要的话到底是什么？”

这是重点。

她不可能无缘无故的把我带到这种地方来，而且还煞有介事的想和我谈谈。

于是看见我提起了这件事情后，菲特不慌不忙的牵起了我的手，然后突然说起了以前的事情。

“雪丽丝，不知不觉间我们已经在一起十几年了。”

“从小时候我们相遇开始，我们就一直在一起，形影不离。”

“尽管你有段时间傻乎乎的一直在逃婚，但是你也知道，我其实从来没有离开过你的身边，一直都陪着你，就深怕你这个小傻瓜突然真的被人给拐走了，甚至被人卖了还帮人数钱呢~”

“虽然你被我给坑了的次数最多就是了，呵呵~”

“真是的，你还真有脸说这些啊……”

不是我说什么……

我绝大多数被坑害的原因都是这个女人下的套好么……

真是的，她为什么要在这么美丽的地方提这些——

“唉！？”

“唰拉~”

然而不等我在心里吐槽完这些事情，菲特却突然走近了一步，直视着我的双眸。

她脸上的笑容已经消失了。

取而代之的则是认真且严肃的神情。

“雪丽丝，我们在一起了那么长时间，你知道什么事情直到现在为止都让我难以忘怀吗？”

“那便是你第一次向我求婚时候的场景。”

“当我看着你红着脸向我传达自己的爱意时，那幸福感流便全身的感觉我至今都还记得。”

“所以我们虽然在一起了那么久，也早就知道我们肯定会结婚，可是我却从来还没有正式的向你求过婚。”

“因此——”

“这就是我想对你诉说的，最重要的话。”

当菲特说出了最后一句话后，她慢慢的后退了一步，然后又松开了我的手。

紧接着她从自己的口袋里拿出了一个小盒子，慢慢的打开了它，随后她这才单膝跪地在了我的面前。

“雪丽丝，嫁给我吧。”

“我会爱你一辈子，一辈子对你不离不弃，永远的和你在一起。”

当她说出了这句话的瞬间，我感觉自己的双眼变得模糊了起来。

太狡猾了……

太过分了……

原来她所谓的惊喜是这个吗？

在这个美丽的花海之下，她前所未有的露出了认真的神情，然后拿出了一枚明显由最高阶的魔晶石精心打造出来的戒指展示在了我的面前。

她在向我求婚。

她想要让我嫁给她。

明明就算不做这种事情，我也会幸福的和她在一起，可是……

这么做也太狡猾了……

明明之前说好只嫁给她三年，但是她这么一搞不是会让我这辈子都想做她的老婆吗？

但是说实话能够被她给求婚什么的，真的感觉好幸福……

本来我有很多话想说，甚至还想吐槽一下的，可是当我看着她那严肃的神情后——

我却只能红着脸点点头。

“我当然愿意嫁给你……”

“不、不过！”

“只有三年！”

“你可别耍赖就是了！！”

我红着脸说着这番话，然后一个箭步走上前接过了戒指，最后——

直接张开了双手一把抱住了菲特的身子。

真是的……

虽然她很狡猾，但是果然还是最喜欢她了。

“嗯，雪丽丝~”

“我会遵守约定的~”

没有多余的话语，也没有调戏我什么。

她轻柔的挣脱了我的拥抱，随后那双赤红色的美丽瞳眸又直视着我道。

“雪丽丝，谢谢你答应我的求婚~”

“但是既然你已经答应嫁给我了，我也差不多想听一听那个久等了的称呼呢~”

“你明白我的意思吧？”

“呜……”

她果然在这里等着我！

不过……

不过看在她都做到了这个程度的份上，我就勉为其难的满足她一下好了。

于是在最后，我忍耐着心中的羞耻感，红着脸看着她道。

“最喜欢你了。”

“老公。”



第二十九章 哈！？

第二十九章

我彻底沦陷了。

没错。

在挣扎了那么久，比了那么多的胜负，我最终还是沉沦在了那个女人的甜美之下……

好好思考一下种种过往，我总感觉没有一件事情是顺利的，甚至每一次我都被逼到了绝路下……

一开始我还想着掌握主动权，在床上重振雄风，然后让这个女人明白谁才是老公来着的。

可是现在呢？

我不仅被搞大了肚子，失去了三年份的老公的地位，最后还被她给求婚了……

最重要的是……

被她给求婚的时候我居然没有丝毫的尴尬，甚至连最后的迟疑和纠结也被巨大的幸福感给瞬间淹没，让我毫不犹豫的答应了她……

好奇怪啊……

真的好奇怪啊……

我到底是从什么时候开始变成现在这个样子了……

如果换做是一年前的我，怎么可能会淡定的接受我肚子被她给搞大了，然后还嫁给了她三年的现实……

有的时候我在想这一切是不是梦来着？

只是我被她给调教了太久了，所以失去了很长时间的意识，所以我现在正在做梦来着？

呵呵……

算了算了……

还是别逃避现实了……

事到如今都已经决定嫁给她了，那么我现在可没有时间继续思考这些有的没的。

没错！

我的战斗还没结束！

接下去的三年时间才是关键！

菲特是个善变的女人，要是这三年时间里她习惯了我当她老婆的日子，那么她可以毫不犹豫的耍赖，然后把这三年时间给废除掉。

所以这三年才是真正的抗争。

虽然我的身体已经变成了人妻，但是我的心灵可还是老公啊！

所以我得撑住！

这三年我可不能像现在这样子继续沦陷了，否则我的未来就只剩下成为这个女人的所有物这一个选择了！

没关系的，雪丽丝！

你可以的！

你可是个抖M啊！

换言之忍耐就是你的强项！

这三年就是老天对你的考验啊！

呼呼呼，菲特！

不要以为你这就赢了！

只要三年之期一到，我就会用千倍反杀的幸福感让你完全沉沦在我的美好之下，然后让你明白谁才是老公！！

呵呵呵……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！

“雪丽丝~”

“你的小脑袋里是不是又在想着什么奇怪的事情？”

“你脸上的表情暴露你了哦~”

“哎！？”

就在我开始为了未来的战斗而在心中吹响战争号角之时，那个女人的声音突兀的从我的身边传了过来，让我吓了一大跳。

糟了！

难道我露出了什么奇怪的表情吗！？

下意识的，我想赶紧用两只手揉一揉我的脸蛋，赶紧把我的表情给压下去，可是下一秒我的手却停下了动作。

因为我发现我的手此刻正和菲特的手紧紧的握在一起。

十指相扣，标准的恋人握。

刚才在接受了她的告白后，我们现在正走在回家的小道上，而在此期间我的手就一直被她给牵着。

不过这不是重点，重点是被她牵着的那只手的中指上，正戴着她刚才送给我的订婚戒指。

根据人族的习俗还只是订婚的双方会把戒指戴在中指上，而只有结婚后才会戴在无名指，没想到这个女人倒是挺尊重人族的规矩的。

现在想起来，我们龙族倒是没有戴戒指这种习惯，反倒是放在家里当作装饰品的几率更大就是了。

不过算了，暂时先不提这些事情，我得赶紧挽回我刚才的失态啊！

只是还不等我打算说些什么，那个女人却在此之前先开口了。

“呵呵，你不用那么紧张啦，雪丽丝~”

“你那可爱的小脑瓜里想的东西我姑且都猜的出来，所以就算想藏起来也没用哦~”

“唔……”

果然下次应该学学怎么控制面部表情好了……

否则以后总感觉在情报战上我一辈子没可能赢过她来着……

“说起来雪丽丝，刚才你好像一直都在发呆来着，所以大概率没听见我和你说的话吧？”

“所以我就再重复一次，你可得好好听着~”

“毕竟这可是事关我们接下去的生活啊~”

“嗯？”

不是，在我想着怎么反杀这个女人的时候，她难道说了什么很重要的话吗？

那可不行，我得赶紧听听。

“菲特你再说一次，我——”

“不是菲特，而是老公哦~”

“你忘了吗？”

“接下去三年你必须得以老公来称呼我~”

“咕……”

可恶……

好像是有这么一回事来着……

结果在无可奈何之下，我只好红着脸改口看着她道。

“那、那么……”

“老公，你打算和我说什么事情……”

“唔哦哦哦~”

“好可爱~~”

“这才是我想看见的画面啊~~”

“你够了啦！快点说正事！！”

真是的，这个女人到底想开心到什么时候去？

啧！

不就是一声老公嘛！

有什么了不起的！

三年后你有的是机会喊出这两个字！

“哈哈，说的也是，这个称呼还是今天晚上的时候再好好的欣赏吧~”

“我很期待你那甜甜的声音哦~”

“比起这些，刚才我其实是在说我们接下去的计划来着。”

“接下去一周我们会很忙，虽说场地和宴席之类的事情可以交给别人来布置，可是婚纱样式还有结婚蛋糕以及婚戒的选定等细节，我还是想我们两个人一起来决定。”

“不过时间毕竟有点紧，所以我这几天会消失一下先尽可能的把所有的选择都准备好，然后我再带着你一起去挑选婚纱等东西。”

“然后就是度蜜月和新娘修行。”

“度蜜月本来是想结婚后立刻去的，不过艾丝特的事情也要尽快解决，我不觉得她愿意等我们那么久，所以那就只好先换一下顺序~”

“结婚后咱们先开始新娘修行，在此期间把艾丝特的事情给解决了，最后咱们再去度蜜月~”

“额……”

行吧，这些东西我其实不太懂，所以她想怎么安排都没问题。

但是……

那个新娘修行是什么鬼！？

“不不不，新娘修行就算了吧？”

“反正我也只是当你三年的老婆而已不是吗？”

然而随着我话音一落，那个女人却说出了一句超可怕的话来。

“这可就不一定了~”

“如果你没能到达我的指标的话，那么这三年时间可能会延期哦~”

“哈！？”

第三十章 最初的胜负

第三十章

啊！？

这个女人是什么意思！？

果然和我所想的那样，她准备耍赖了！？

不是！

这也太快了吧！

本来我还以为会在三年之期将至的时候她才会耍赖，但是万万没想到咱们婚都还没结居然就开始了！

不行！

这我必须得抗议好么！

一想到这里，我当机立断就想摇头拒绝，可是还不等我开口这个女人却在此之前笑了笑道。

“你别急嘛，老婆~”

“我只是说可能会延期，可没说一定~”

“你别忘了，你之所以要嫁给我三年可是因为惩罚啊~”

“而这三年之期只是一个预计能够让你改过自新的时间罢了。”

“如果你未能在时间内完成我的要求的话，那么自然而然的只能延长时间了吧？”

“你这不就是耍赖嘛！！”

“按照你这么说的话，你岂不是可以随便开一些我根本就无法完成的要求，最后让我一辈子都当你老婆嘛！！”

“我不能接受！！”

开什么玩笑！

这不就是标准的霸王条款吗！？

本来嫁给她三年就已经是我的极限了，但是要是再继续超时的话，保不准我内心又软弱了一下，我不就这辈子都完蛋了！？

可是我的大声抗议在她的面前毫无意义，因为这个女人很显然是已经做好了决定。

“雪丽丝，我可不是在征求你的意见，而是在向你诉说现在的情况罢了~”

“不管你接受与否，这就是我现在所执行的规则~”

“你不要忘了，我最初就说过会把你给培养成这个世界上最疼老婆的老公，而如果你没能到达这一点的话，你就只能老老实实的当我的老婆也是天经地义的事情不是吗？”

“但是往好处想的话，如果你能提早到达我的标准的话，或许不需要三年你就能拿回老公的地位哦~”

“如果你能满足我的条件的话，别说是三年了，说不定一两个月就能把我给娶回家~”

“这么一想你不觉得这其实对你来说也不是什么坏事吗？”

忽悠！

这个女人继续忽悠！

一般她会开出这种条件的时候，都是我不可能完成或者很难完成的事情！

但是我现在已经很难有挽回的余地了。

我的肚子已经被搞大了，也接受了她的求婚，并且请柬也早就发给了许多朋友们。

因此事到如今我已经没有了拒绝结婚的选项……

呵，但是这也证实了我刚才的推测，我就知道这个女人不会老老实实的三年内把老公的位子还给我。

那就只好正面硬刚了！！

我就完成她所谓的条件，让她心服口服的嫁给我。

“行吧，既然你都说了那么多了，相信那个所谓的条件你也早就想好了对吧？”

“那就一口气说出来！”

“我倒要听听你有打算搞什么幺蛾子！”

“哦？”

“没想到居然那么爽快嘛~”

“这倒是让我有点意外~”

这个女人一边说着，一边脸上已经露出了和往日一样的邪恶笑容又道。

“行吧~”

“那就先简单说说新娘修行要做什么好了~”

“新娘修行，顾名思义就是为了把你给培养成合格的老婆而所做的训练~”

“当然，这个包括怎么做家务，怎么做饭，怎么侍奉自己的老公等等~”

“总之这些东西等到正式开始后，我会手把手的教你的，所以你到时候就知道了~”

“但至于最后评判你是否能通过新娘训练的条件嘛~”

“呼呼呼~”

这个女人话说到了这里，只看见她突然又邪笑了一下，随后说出了一句让我一时间没能及时反应过来的话。

“这个条件我不需要说就是了，因为其实在很久之前你就已经知道了~”

“我已经知道了？”

“什么意思？”

不是。

她突然在这里打什么哑谜？

有话直说不好吗？

她的这番话让我十分的疑惑，而在听见了我的问题后，她却突然叹了口气，随后脸上又露出了一副‘真拿你没办法~’的表情。

“哎呀呀，这才过去没多久结果就忘的差不多了吗？”

“行吧，既然你不记得的话，我就提醒你一下好了~”

“你还记得我们最初的胜负吗？”

“关于恋爱观的那个。”

“最初你是说，你想让我们能够平等的在一起，没有所谓的上下级关系。”

“而至于我的恋爱观呢~”

“我希望的是我的恋人可以完完全全的属于我，服从于我，无论任何事情都要听我的，并且~”

“你还要一辈子都待在我的身边，哪里都不能去。”

……

…………

“等等！！”

“给我等等啊！！！”

“这个恋爱观的事情你居然还记着吗！？”

“事到如今都已经过去那么久了，而我们都发生了那么多的事情，甚至都快结婚了啊！”

“你怎么到现在还想着这种恋爱观！？”

“不不，雪丽丝啊~”

“你是不是搞错了什么？”

“我的内心，我的恋爱观，打从一开始就没有改变过。”

“从最初遇到你直到现在，我的目的只有一个，那就是完完全全的占有你~”

“况且现在的情况也早就远超了我的预计，甚至比我想象的还要美好啊~”

只看见那个女人的赤红色的瞳眸闪过了久违的侵略性的眼神，但是和之前打算把我给吃干抹净的眼神不同，她这是纯粹的打算彻底的占有我。

在听见了这句话的瞬间，我浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，同时久违了的危机感也眨眼间游遍了我的全身。

“所以啊，雪丽丝~”

“现在你明白了自己的处境了吗？”

“如果你想取回老公的位子，那么你就必须接受我的恋爱观，老老实实的变成只属于我的所有物，只对我言听计从的存在~”

“但是如果你做不到的话，你就得一辈子当我的老婆，并且！”

“我还是会把你给变成我的东西，好好的玩坏你，调教你，把你那最后的反抗心给彻底碾碎后，再让你沉浸在幸福感中再次无法出来~”

“明白了吗？”

也、也就是说……

这个可怕的女人打从一开始就在下一盘大旗吗！？

第三十一章 道德绑架part2

第三十一章

这是一个死循环。

一个真正意义上的死循环。

当这个女人说出了她所谓的条件后，我立刻就明白了这一点。

至于为什么是死循环？

那是因为不管哪一种结局对我来说都是一样的啊！

比方说，就算我真的达标了她的条件，然后她把老公的地位还给了我，但那也只是一个名存实亡的空头称呼罢了。

我还是得对这个女人言听计从，被她玩弄在鼓掌之中。

而且这还只是其次，关键是到时候我的思想和精神都会被完全摧毁，我大概率会被她调教成眼中只有她的模样为止。

随后就是第二个选择。

我也可以选择不完成她的条件，那么我还有机会可以维持住自己的精神和思考能力，只是这么做的话，我这辈子都得当她的老婆了！！

况且就算当了她的老婆，她指不定每天会玩了命的调教我，然后以那个所谓的新娘修行为契机把我再次变成对她言听计从的玩物。

所以实质上没区别啊！！

不管选择哪个我这辈子都搭在了这个女人手里了！

唯一的不同也就是我是否能有一个毫无实质意义的老公头衔罢了！

卑鄙！

这个女人怎们还是那么卑鄙啊！！

“呵呵~”

“看来你已经明白了情况吧？”

就在我思考着接下去的绝望生活时，那个女人的声音从我的面前传了过来。

当我抬起头后，我看见她的脸上正带着一抹美丽的笑容，随后她上前了一步把我拥入了怀中。

“雪丽丝~”

“正如你所想的那样，你又被我给坑了哦~”

“不过这一次你有选择权。”

“如果你想做我的老公的话，那么我会毫不犹豫的调教你，彻彻底底的把你的精神给洗礼一遍，最后变成对我言听计从且最懂怎么疼老婆的老公~”

“但是啊~”

“如果你愿意一直做我的老婆的话，我可以发誓只会像平日里那样以愉悦为目的调教你，而至少不会触及你的精神层面~”

“毕竟如果你做我老婆的话，我还是比较喜欢看你偶尔气鼓鼓的瞪着我，可是却拿我完全没办法的样子~”

“反正对于我来说不管你选哪个都无所谓，总之你这辈子都不可能从我手里逃走了~”

“明白了吗？”

“唔！！”

“真亏你能一脸自豪的说出这种话来啊！！”

有的时候我在想她的脸皮是用城墙做出来的吗！？

她居然可以如此毫无顾忌的坑我，她的良心就不会痛吗！？

肯定不会吧！？

如果我问了这种问题，她肯定会毫不犹豫的点头说不会痛吧！？

我早就猜出来了啦！！

可恶！

比起这些我看似两个都可以选，但实质选项其实只有当她老婆一条路不是吗！？

既然她发誓了不会对我的精神层面动手，那么只要我一直当她的老婆，我好歹还有发言权和抗争权，但是如果我要当她的老公的话，我和一个提线木偶有什么区别！？

还是那句话，我怎么选都是亏啊！

一想到这里，我下意识的深吸了一口气，急忙挣脱了她的拥抱瞪着她道。

“我说菲特啊！”

“现在咱们还有取消婚礼的选择吗！？”

“我——”

“没有。”

然而不等我把话说完，这个女人如我所料般的立刻一摇头接着道。

“请柬我可是全部都发出去了，场地之类的也早就布置好了~”

“你如果当天想逃婚的话虽然是你的自由，可是如果你真的这么做了的话，我就会成为一个失败者。”

“一个被所有来客盯着，注视着，然后在心中暗中嘲笑的失败者。”

“毕竟我连自己的老婆都看不住呢~”

“如果你想让我体验一下这种感觉的话，你可以尽情的逃婚哦~”

“你这不是道德绑架嘛！！！”

我当然不可能会让她遭遇这种事情，毕竟哪怕只是想象一下当时的场景，我的心都立刻感到了剧痛啊！

但是就算如此她也不能这么做吧！

可是随着我话音一落，那个女人却再次上前了一步，一脸认真的盯着我道。

“没错，这的确是道德绑架。”

“而且这也是你在之前的赌桌上所做的事情。”

“我说过了吧？”

“这是惩罚。”

“你不会以为我所谓的惩罚仅仅只是口头上说你两句就结束了吧？”

“没有疼痛的教训毫无意义，所以为了能够让你切身的明白我当时的心情并且不再犯相同的错误，我才也试着重现了类似的情景。”

“咕……”

完了，之前的事情原来她那么生气吗……

不过说的也是啊……

这的确是不能容忍的事情……

于是在这里，我下意识的闭上了嘴巴，不知道该说什么才好。

而看见我不说话了后，菲特这才微微叹了口气，然后又一次的紧紧的抱住了我。

“所以雪丽丝，明白了吗？”

“你之前的所作所为就是如此的让我觉得心痛，让我感到了前所未有的难受。”

“并且——”

“我也想到了我之前的所作所为。”

“你还记得吗？”

“在赌上拿走你第一次的胜负中，我其实也道德绑架了索菲亚和塞拉……”

“当时的我心中只有极端的想法。”

“我强迫她们在亲情和爱情做出选择，然后故意诱导她们，让她们选择我所期望的结果。”

“就算事情结束后，我其实也没有怎么去反省，因为在当时我的眼中她们的抉择是正确的。”

“毕竟当时的抉择是，如果我输了胜负那么她们就会永远分手，而如果你输了的话，你仅仅只是会失去第一次但不会和我分开。”

“我一开始觉得这两者的权重根本就不一致。”

“可是……”

“可是完全不对啊……”

“不管双方失去的东西是什么，亲情和爱情打从一开始就不是可以去比较的东西……”

“可是我却还是用着极为卑劣的手段道德绑架了她们，让她们哭着做出了选择……”

“现在当我切身体会到了相同的痛楚后，我才明白自己到底做了多么卑劣的事情……”

“所以……”

“所以雪丽丝……”

“我其实也应该感谢你，让我理解了这一份痛楚，否则我这一辈子都不可能会醒悟吧？”

“因此我不想再重蹈覆辙，并且等到我们完婚后，我会尽可能的补偿那两个小家伙。”

“菲特……”



第三十二章 安心感与未来

第三十二章

是吗……

原来是这样吗……

原来之前在赌桌上的那个做法，居然如此刺痛了菲特吗？

当我听完了菲特的反省之后，我终于明白了自己之前的所作所为多么刺痛了她……

尽管当时在赌桌上的情况太过于绝望，以至于我只能以最卑鄙的手段获取一线生机，可是我赢了胜负的同时也让菲特哭了出来。

说实话在那场胜负结束后，我只是单纯的以为事情都已经结束了，而菲特之所以要娶我三年，我也仅仅只是纯粹的把这个给当作了是她的恶趣味而已。

可是不对。

这不是她的目的。

她真正的目的是想让我明白我之前的所作所为是多么的不应该。

如果今天菲特不重现了类似的场景，然后让我明白了其中的痛楚的话，我估计这一辈子都不会明白我到底干了什么蠢事。

换言之……

我再次伤害了菲特……

尽管和上一次打了她一巴掌不同，我这一次是在菲特的心口上捅了一刀子……

既然如此，我又哪里来的资格说现在的她卑鄙？

因为这不就是我之前所做的事情吗？

现在的我就和最初的菲特一样，明明我们都伤害了最重要的人，可是却完全没有发自内心的意识到问题，反倒是让这件事情就此过去。

于是在明白了这一切后，我再次往后退了一步挣脱了她的怀抱，因为我想看看现在的菲特的表情，我想面对面的好好和她说几句话。

可是当我看见她的面容后，我却一句话都说不出口了。

因为——

她哭了。

我看见她的脸上正一滴接着一滴流着泪水，并且眨眼间就打湿了她的面容。

是啊……

她又怎么可能会不流泪呢？

我所认识的那个菲特是一个女暴君，可是她却又极度的护短，并且她比谁都要珍视自己的家人。

可是当她终于意识到了自己之前的暴行是如何刺伤了那两个小家伙后，她又怎么可能会无动于衷？

不得不说这是一个教训。

不管是对于我还是对于她来说，这都是一个教训。

我们都在无意识间伤害了自己的亲人，所以她是想让我意识到这一点，才故意把这个选项朝着道德绑架的方向引导吧？

在意识到了这一切后，我很想和菲特一样一起哭出来，然后我们也可以流着泪抱在一起。

但是——

这又有什么意义？

尽管只有短短的几个月，但在此期间我和菲特之间也发生了许多事情，并且我们彼此都成长了。

所以我很明白泪水毫无意义，更重要的是怎么弥补自己的过错，并且不让相同的错误再次重现。

所以在这一刻，我咬了咬牙忍住了眼中的泪水，最后——

试着露出了笑容。

“菲特，别哭了。”

“事情既然都已经发生了，事到如今我们在这里互相流泪，互相哭诉，根本没有任何意义不是吗？”

“等到我们完婚后，我们应该想办法弥补那两个小家伙，并且——”

“我们也得由衷的感谢她们的善良和爱意。”

“就算我们伤害了她们，可是她们却没有责怪我们，甚至没有和我们产生任何隔阂，反倒是愿意继续和我们在一起欢笑。”

“所以菲特，擦擦泪水吧。”

我一边说着，一边从自己的储物空间里拿出了一块手帕，然后轻轻的拭去了她脸上的泪水。

随后我一边擦着她脸上的泪水，一边咬了咬牙又道。

“以及，之前的事情是我的错，我再次伤害到了你……”

“但是我不会祈求你原谅我，相对的——”

“我会用自己的实际行动来弥补我之前的失态。”

“所以老公，这三年内我会老老实实的嫁给你，成为你的所有物，并且好好以妻子的身份侍奉你。”

“可是等到三年之期一到，我会尽全力的夺回老公的地位。”

“不是你口中的那个只有虚名的老公的称呼，而是我会实打实的夺回自己的家庭地位，并且让你老老实实的嫁给我~”

这就是我的答案。

身为菲特未来的丈夫，也身为龙族未来的圣龙皇，我应该尽快的成长起来。

我已经不再是什么事情靠着泪水并且仰仗父母就能解决问题的年龄了。

终有一天我得担起一族的重担，我也要承担起一家之主的责任，而这一切不仅仅只是为了菲特，也为了我们未出生的孩子。

所以，我得坚强起来。

当自己的老婆流着泪水的时候，我需要做的绝不是陪着她一起流泪，而是治愈她心中的悲伤。

“雪丽丝……”

随着我说出了自己的回答后，我看见她轻轻的呼唤了我的名字，然后——

她的脸上也再次露出了笑容。

“谢谢你，雪丽丝。”

“你说得对，仅仅只是流泪毫无意义。”

“重要的是我们该怎么弥补曾经的过错。”

——————————————————————————————————————————————————

菲特视角——

安心感。

当雪丽丝说出了那番话之后，菲特的心中瞬间被安心感所充盈。

说实话她原本以为雪丽丝或许会和她一起哭泣，可能会和以前一样祈求原谅，所以她本来也做好了和雪丽丝抱在一起哭泣的准备。

可是雪丽丝的做法却完全超出了她的预料之外。

在发生了那么多事情后，雪丽丝已经不再是以前那个只知道哭着道歉的孩子，而是一个明白如何身体力行的去解决问题的大人。

哭泣解决不了任何事情，悔恨也无法让已经发生的事情消失不见。

唯有面对一切，然后迈出坚实的一步去弥补自己的过错才是正确的选择。

在意识到了这一点后，菲特第一次对自己的决定有了动摇。

其实她本来真的只是想娶雪丽丝三年，然后三年后就放过她的，可是当雪丽丝红着脸喊她老公的瞬间，菲特她——

心动了。

啊~

那是多么可爱~

多么让人想要听一辈子的称呼啊~~

也就在那一刻，菲特改变了想法，想要试着把雪丽丝给永远变成自己的老婆，所以她才搞出了所谓的条件来。

但是雪丽丝此刻的行为却让她看见了一个一家之主应有的姿态，所以她也不可避免的感到了动摇。

或许，我应该再好好观察她一下吗？

如果她真的能一直让我有这种安心感的话，那么——

把老公的位子还给她也未尝不可不是吗？



第三十三章 为什么你会在这里！？

第三十三章

毫无疑问的，菲特知道自己的内心有了些许动摇。

但是她也明白这不是一件坏事。

毕竟她越是动摇这也就意味着雪丽丝在逐渐成长着。

所以那就再慢慢观察一阵子吧。

反正对于菲特来说不管最后她们会变成怎样的关系，她都是永远不亏的。

只要雪丽丝能够永远和她在一起这就足够了。

于是在略微思考了一阵子后，菲特这才揉了揉自己的眼睛，随后再次牵起了雪丽丝的手。

“雪丽丝，有你在身边真好。”

“果然能够遇到你是我这辈子最大的幸运。”

“谢谢你愿意一直陪着这样的我。”

“呵呵，说什么傻话呢？”

在听见了菲特的这番话后，雪丽丝也慢慢的举起了一起牵着的手，然后只看见她轻柔的蹭了蹭菲特的手背接着道。

“你可是我这辈子认定的老婆啊，我怎么可能会不愿意陪着你呢？”

“不过你要是真的想感谢我的话，那就把老公的位子还给我啦！！”

“那可不行~”

“能不能取回老公的位子这得看你的表现了，这点我是不会退让的~”

“咕……”

“怎么这样……”

啊~

果然好可爱~

可爱到我现在就想抱住她然后立刻吃掉她的程度~

望着眼前再次气鼓鼓的看着自己的雪丽丝，菲特之前才刚动摇没多久的内心立刻恢复了平静。

果然还是就这么娶了她比较好吗？

让她一直都带着可爱的，有些害羞的，同时又略感屈辱的表情喊我老公什么的~

怎么办？

不管是哪一种雪丽丝都好难割舍啊~

但是这个选择还有的是时间可以慢慢选，所以也不着急就是了~

“好了好了，雪丽丝~”

“反正还有三年的时间，咱们可以慢慢的思考彼此的关系，但是在此之前就请你当我的老婆了~”

“不过顺道一提，咱们的时间也不是无限的~”

“毕竟三年后我们在这所学校毕业了后，咱们可是要回龙族结婚的~”

“况且那个时候咱们的孩子也差不多快出生了，所以咱们也要回家看孩子，同时——”

“也得让决定好让孩子喊谁是爹谁是妈啊~”

“所以如果你想要抢回老公地位的话要尽快哦~”

“否则你就老老实实的嫁给我吧~”

“哼，不用你说我也会抢回来的！”

“我告诉你！”

“无论付出何种代价，我也一定会让咱们家的孩子喊我一声爹！”

呵呵，那么你可要多加努力啊~

毕竟想要颠覆你在我心目中的那可爱的模样，这可是很困难的~

菲特心中这么想着，随后便往前走了两步，然后又晃了晃她们依旧牵着的手道。

“那我就期待着你的表现~”

“总之时间也不早了，咱们该回家了~”

“老婆~”

————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角。

三天后——

正如那个女人之前所说的那样，接下去的三天时间她会暂时失踪一下，因为要去筹办婚礼所需要的东西。

而我呢？

前两天一直都在咖啡店里帮忙开店，毕竟总不能一直让岳父岳母帮忙吧？

不，我现在应该喊她们公公和婆婆了？

可恶！

这个称呼的变化我果然还是无法接受！

我还是得想办法尽快夺回我老公的位子不可，但为了能够打破这个尴尬的局面，我还是需要岳父和老爸的建议，反正等到老爸回来了后，我再和她们从长计议好了。

于是这两天稍微把咖啡店的东西补了下货，然后做了下账，并且把咖啡店的调班问题给解决了一下后，我现在终于有时间可以回学校了。

真是久违了。

最近因为发生的事情太多了，我都不记得自己上次回学校是什么时候的事情。

说起来的我的出勤率还够吗？

万一留级了我岂不是糗爆了？

心中想着这些有的没的事情，我穿上了久违了的校服，然后走到了镜子面前晃了晃。

“咕……”

“果然肚子还是变大了。”

“而且明显比两天前的时候大了好多。”

“之前明明还是勉强能看见的程度，但现在很显然校服开始被撑大了……”

“不过还好，咱们校服还有那个非常反人类设计的外袍来着，只要一直披在身上的话应该没人能看见我的肚子情况。”

于是在做好了准备并且拿上了请柬后，我这才打开宿舍的门朝着学校出发。

请柬是给贝尔老师准备的。

毕竟前几天去学校的时候没有碰到她，所以今天无论如何都要给出去不可。

因此我今天出门的时候比平时要早了一个小时，就是为了可以提早在办公室碰见贝尔老师，然后把请柬交给她。

“嗯，果然出来的有点太早了，学校的路上果然没几个学生啊？”

“不过……”

“回头率还是有点高呢……”

尽管走在路上的学生寥寥无几，可是我却还是能感受到她们的视线。

说实话她们这么盯着我，不会是知道我已经怀孕了吧？

明明我有拜托教室里的同学们不要把我怀了孩子的事情说出去，就当作是教室里的秘密的。

不，我不觉得她们会食言，也有可能是我太久没来了所以把我给当作陌生人了？

不管怎么样还是别慢悠悠的走了，赶紧去找贝尔老师好了。

于是为了不再被人继续盯着，我赶紧加快了脚步走向了贝尔老师的办公室。

我记得上次去她办公室还是好久之前的事情了，所以说实话我都快有点记不得路了。

但还好，等我看到了教师专用的办公楼后，我知道自己来对了地方。

“好了，接下去只要把请柬交给贝尔老师就好了。”

“不知道她会露出怎样的表情呢？”

“应该会祝福我们吧？”

我不知道在听见自己的学生要结婚了后，贝尔老师会露出怎样的表情，但是不管怎么样这个请柬还是要给的。

可是就在我打开了教师大楼的门，并且刚一走进去还没走楼梯时——

我却看见了一个让我立刻被吓傻了的人。

火红的长发，精致的五官，还有楚楚可怜的少女的外貌。

为什么奥卡斯会出现在这里！？

而且还是以女孩子的模样！？

她的伪装魔法呢！？

第三十四章 好家伙！看出来你也是个老色痞！！

第三十四章

好家伙！！

看不出那个本来浓眉大眼的家伙居然也是个老色痞！？

明明这家伙前几天还口口声声说自己看不起女孩子，结果一变成女孩子后，第一时间就入侵女校！？

听听这是龙干的事情吗！

而且这能忍！？

这tm不赶紧正义执行！？

一想到这里，我立刻气势汹汹的瞪着眼睛朝着那个老色痞就走了过去。

“唉！？”

“阿鲁卡特！？”

“你怎么会在这里！？”

“而且等等！”

“你这么凶神恶煞的走过来干什么！？”

“不走过来我怎么能够暴打你这个老色痞啊！！”

“吃我一拳再说！！”

说着，我已经论起了拳头打算把这个混蛋给轰出学校再说。

只是就在这时——

“雪丽丝同学，感觉好久没见到你了，你怎么来教师楼了？”

“以及发生什么事情了？”

“为什么你看上去很生气的样子？”

“难道是菲尔做了什么事情吗？”

“贝尔老师？”

没想到还不等我打她一拳，我看见贝尔老师居然走下了楼梯，然后一脸迷茫的看着我们。

而且这不是重点，重点是——

她好像还认识这家伙！？

不过等等？

菲尔？

这是这个老色痞现在的名字？

一听见这个名字后，我下意识的扫视了眼前这个老色痞一眼。

好家伙，居然连新名字都有了！？

而且第一件事就是试图染指我老师！？

不能忍！

我得想办法拆穿她的身份，然后把她给丢回老家去！

否则这不就变成引狼入室了嘛！！

不过在此之前，我还是得先把事情做了。

“不不，贝尔老师您误会了~”

“她是我的好朋友来着~”

“我们只是好久没见面了，所以一不小心就露出了平日里相处的态度，所以老师您不用在意~”

“唉？原来你认识菲尔！？”

一听见我这么说了后，只看见贝尔老师立刻小跑着走下了楼梯，然后赶紧来到了我们的面前又道。

“如果你认识她的话那真是太好了，因为一些原因她现在正住在我的家里，我还正担心她没有同龄的朋友什么的。”

“啊！？”

她刚才说什么！？

她居然还和贝尔老师住在了一起！？

妈耶！

此子留不得！

将来必是祸害！！

这才过去了三天啊！！

这就连我老师的房间都混进去了！？

“不、不是的！”

“阿鲁……”

“不对，雪丽丝！”

“你误会了！”

“我是被家里给赶出来了，然后饿了两天身无分文倒在街边的时候被贝尔老师给捡回去了！”

“所以你先别急着动手！”

这家伙不笨嘛。

在看见我凶神恶煞的眼神后姑且知道我下一步打算做什么，所以赶紧在此之前把情况给解释了一下。

于是听见她这么说了后，我这才皱了皱眉头，然后又看向了贝尔老师问道。

“老师，她说的是真的？”

“不是因为她看馋您身子，然后尾随了你回了家，然后对你做出了什么乱七八糟的事情？”

“不是的啦，雪丽丝你都误会到什么地方去了？”

随着我话音一落，我看见贝尔老师也是脸红了一下，然后一步一缓的走到了奥卡斯的身边，轻轻摸了摸她的脑袋。

“看来你们真的认识啊，否则不会这么亲密的交谈的。”

“不过雪丽丝，菲尔她没有说谎，她真的是被赶出了家门后被我给带回了家里。”

“而且她是个好孩子。”

“很懂礼貌，而且一直说要报答我，每天都会帮我做家务。”

“在这个基础上她对魔法也有很高的天赋，是个难得的人才，所以我才今天带她来学校报个名，然后过两天来参加入学考试。”

“况且这么可爱的孩子怎么会袭击我呢？”

“所以你放心吧~”

“额……”

怎么办……

老师……

我虽然很想相信您的话，但是——

这家伙可是三天前还是个肌肉男啊！！

而且您倒是看看她现在的表情啊！！

被您给摸了脑袋后，她的表情超级糟糕的啊！！

我看她鼻血都快出来了！！

我好想吐槽，超级想要吐槽，可是贝尔老师一脸的‘小女孩能有什么坏心思？‘的表情！！

明明这家伙就是一头彻头彻尾的大尾巴狼啊！！

“贝尔老师，其实她家的情况我也清楚，所以如果您愿意的话，我可以单独和她以及她的家里人谈谈，说不定她就可以自己回家去了。”

“哎？”

“其实不用那么急的，晚几天也不打紧。”

“啊！？”

等等！

怎么感觉贝尔老师的反应有点奇怪啊！？

正常来说家里莫名其妙捡了一个拖油瓶不该是立刻送走的吗？

但是为什么她看上去好像还有点不舍得的样子！？

不行不行！

我得把这种情况扼杀在萌芽里，否则要是老师被这家伙给玷污了，我岂不是难辞其咎！？

“总之贝尔老师，先让我和她单独谈谈再说！”

“我之后会专门把她给送回来的！”

“顺道一提，我一会儿还有很重要的事情和贝尔老师您说，所以请您在办公室里等我们一会儿，我们真的很快就回来！！”

“这、这样啊……”

“如果菲尔同意的话我是没什么意见的。”

贝尔老师果然心地善良啊。

她肯定是生怕奥卡斯被我给吓到了，所以还是先征求她的意见再说。

但是——

你小子敢在这里摇头试试！！

等那个女人回来后，三天之内就把你给正义执行了！！

“那、那个……”

“贝尔，我没事的。”

“雪丽丝是我的朋友，所以我不介意单独和她聊聊的。”

“不过有一句话我要说清楚！”

“那便是贝尔，我还是想和你住在一起，因为和你在一起的时光真的很开心。”

“所以我和雪丽丝聊完之后，我还是会回来找你的！”

“你不用担心！”

“呵，我建议你还是担心一下比较好。”

“哎？”

好小子，看来她是真的看上了贝尔老师了！

看出来这个浓眉大眼的老色痞下手速度那么快！

一会儿我真的得好好和她聊聊，如果有必要的话必须得让她立刻人间蒸发。

然后心中这么想着，我直接拖着她离开了教师楼，然后来到了我们学校的后花园那儿。



第三十五章 到底发生了什么？

第三十五章

“行了，说说吧。”

“到底是怎么回事？”

“先说明，我把你变成女孩子是为了矫正你那无意义的大男子主义，而不是让你用来泡妞的！”

“所以你最好给我一个解释，否则到时候别怪我把你移交给那个女人！”

一把奥卡斯这个老色痞给拉到了学校无人的后花园处后，我第一时间用力拍了拍她的肩膀，等她一个说法。

别怪我反应那么大，我现在都快气死了！

这就好像我本来是打算教她做龙的，结果现在她反倒是更爽了！？

这我肯定不能接受好么！

而且她最好别不识相在这里和我耍横，要是她真的落到了那个女人的手里，她们邪龙一族可是有的是办法在她心上留下心理阴影！

对待女孩子我可以很温柔，但是老色痞兼看不起女孩子的人，我必须重拳出击！

没得商量！

“不是，阿鲁卡特你冷静点。”

“事情真的不是你想的那样！”

“别喊我阿鲁卡特，我现在的名字是雪丽丝。”

还好，这家伙姑且还算识相没有反向发火，所以我也姑且稍微冷静了一下，总之先纠正她的称呼先。

不过说起来好奇怪啊。

我怎么有点控制不住内心怒火的感觉？

就觉得莫名的很不爽，想要发火生气，就算我想控制一下自己但是也很难压住这种感觉……

算了，先不去想这些了，还是听听她的说法好了。

“那就说说吧，你到底是怎么回事？”

“刚才好像听贝尔老师说你被赶出家门了？”

“这到底是——”

“哎！？”

一提起这件事情，我看见奥卡斯立刻低下了自己的脑袋，并且整个人直接坐在了地上敲了敲自己的脑袋。

虽说没有哭出来，可是我却还是能看得出来她这次是真的被伤到了。

这个举动有点出乎了我的意料之外，结果在惊讶之余，我也赶紧一起坐在了地上，随后放缓了声音拍了拍她的肩膀道。

“所以到底怎么了？”

“你别光顾着消沉，先和我说说发生了什么事情吧。”

“嗯，我知道了。”

在听见了我的话之后，奥卡斯——

不，应该说是菲尔。

菲尔她慢慢抬起了脑袋，一脸楚楚可怜的模样盯着我，然后又朝着我轻轻点了点头。

妈耶！

好可爱！！

我去！！

虽说她刚变成女孩子的时候我就觉得她的颜值也高的过分了，但是她现在露出这种表情真的好可爱！

怎么说呢……

我也不知道该怎么形容……

就是很容易让人想犯罪的那种面容！

雪丽丝，振作点！

这家伙可是肌肉男！

别忘了！

她三天前可是肌肉男啊！！

于是在心里默念了好几次这家伙是个肌肉男后，我这才深吸了一口气，然后静下心来开始听听她到底发生了什么事情。

————————————————————————————————————————————————————————

奥卡斯视角——

三天前。

哈……

没想到我居然真的被变成了女孩子什么的……

这要是被父亲大人和母亲大人知道了，我估计立刻就会被逐出家门吧？

不过应该没事吧……

我的伪装魔法是完美的，所以区区十年时间还是撑得住的……

就在奥卡斯当天被雪丽丝给变成了女孩子后，她和往常一样回到了赤龙一族在人族内建设的家族。

说实话她家距离雪丽丝这里其实挺远的，正常路程坐马车的话可是要大半个月才能到，不过还好的是各大主城都有传送魔法阵，所以最终距离其实也就花个两三个小时就到了。

别看奥卡斯原本是个肌肉男，但是和她身体相称的是她的内心，所以就算被变成了女孩子她也没有消沉，而是决定瞒过这十年时间就好。

反正正如雪丽丝之前所说的那样，对于龙族来说十年的时间只是一晃而逝，和人族的一个月时间差不多，所以奥卡斯被变成了女孩子后她也打算把这件事情当作一个教训，以此来警戒自己以后不要再小看别人。

更不要小看女孩子。

大男子主义可以有，女孩子可以一直被保护，可是绝不能小看女孩子的能力。

这就是奥卡斯这次学到的教训。

总之就这样的，奥卡斯决定接受自己变成了女孩子的事实，然后终于回到了家门前。

可是就在这时，眼前的一幕却让她吓傻了。

因为当她来到家门前后，她发现自家大门正敞开着，随后家里的下人们也一左一右的恭敬地站在门旁边，好像在恭迎她回来一样。

不，不对。

不是恭迎她才对。

如果只是她回家了，最多就是下人帮她开个门，然后打声招呼而已。

一般这种阵仗只有家里来了贵客，或者——

她亲爹亲妈来了。

结果看着眼前的一幕，奥卡斯吓得赶紧走上前，然后对着其中一个下人问道。

“怎么回事？”

“是有贵客来了吗？”

“不是，少当家，是家主和夫人回来了。”

“啊！？”

什么情况！？

父亲母亲突然来了！？

她们不是说让我在人族做做生意历练一下，所以没有紧急情况接下去两百年先让我在人族待着吗？

奥卡斯不知道现在是什么情况，但是她还是以最快速度爬上了阶梯回到了家里。

然后——

在家中的露天院子里，她看见自己的父亲，也就是现任赤龙皇正不怒而威的坐在院子的正中央。

当然，他现在也是人类的模样，不过他的岁数看上去不显老，也就三十岁出头的模样，给人一种正值壮年的感觉。

于是随着奥卡斯进门了后还不等她先给赤龙皇请安，他已经在此之前开口了。

“奥卡斯，把你的储物空间打开。”

“啊！是！”

没有疑问，也没有任何拒绝的意思，奥卡斯在听见了吩咐后立刻打开了自己的储物空间，然后将其展示在了赤龙皇的面前。

然后——

“唰！”

只看见赤龙皇勾了勾手指，结果整个储物空间内的所有东西都被清空，甚至连一个能换钱的戒指都没留下。

于是等到这一切都做完了后，赤龙皇这才挥挥手道。

“你可以滚了。”

“直到你的身体恢复原样之前不准回来。”

“以及——”

“下次再让我知道你敢对圣龙一族的人有歪脑经，我不介意亲自动手打断你的腿。”

“哎！？”

不是，怎么我才一进家门就暴露了！？



第三十六章 失望与离家出走

第三十六章

奥卡斯现在被吓傻了。

她不知道赤龙皇到底是从哪里知道了她变成了女孩子的事情。

难道是有人在暗中跟踪她？

这不可能。

奥卡斯自认为自己的反跟踪能力很强，如果有人真的跟踪她了，她不可能察觉不到。

不，算了。

其实现在去思考这一点毫无有意，总之赤龙皇既然说了这一切，这就说明奥卡斯已经被发现了。

于是下一秒，奥卡斯当机立断急忙解释道。

“父亲！”

“母亲！”

“请您听我解释！”

“事情不是您想的那样子的！”

“唰！”

“呜！”

就在奥卡斯想要解释之时，只看见赤龙皇的身上立刻爆发出了磅礴的皇气，一时间整个露天院子都震动了一下，甚至地面都裂开了几条缝。

随后，他这才撑着下颚，冷冷的扫视了奥卡斯一眼道。

“你输了，彻彻底底的输了。”

“并且在输了之后你还被变成了女人的样子，最后还恬不知耻的给自己上了一层伪装魔法，甚至打算蒙混过关。”

“当然，你输给了人家只能说你技不如人。”

“你被变成了女孩子也是你输了的下场，然后伪装成男人的样子是为了维持本来的样貌，我也能理解。”

“可是啊……”

“只有一点我不能容忍，那便是——”

“你在输了后居然打算耍赖逃走。”

“咕！！”

这、这不是看见事情的全貌了吗！？

父亲难道当时就在现场！？

可是不对啊！

我真的没察觉到有人在！

此刻，奥卡斯的身体在剧烈的颤抖着，一滴接着一滴的汗水从她的额头留下，并且她不知道该怎么回答赤龙皇的话。

于是在看见奥卡斯不吭声了后，赤龙皇这才从椅子上站起了身子，然后一步一缓的走到了奥卡斯的面前，最后——

朝着他摇了摇头。

“奥卡斯，我对你很失望。“

“真的很失望。”

“你确实是一个天才，但是对于我们赤龙一族的精神你却只理解了表面，并不懂其中的内涵。”

“我们赤龙一族的准则是堂堂正正，光明磊落。”

“所以我一直要求你要行得端，坐得正，身上要有男子气概。”

“因此愿赌服输，这就是男子气概的一种。”

“既然输了那就老老实实承担后果，而不是试着耍赖然后逃走。”

“我告诉你，那个时候雪丽丝哪怕真的让你逃了，我也会亲自把你逮住，然后送到她的面前随意由她处置。”

“而且在这个基础上，你也完全搞错了我小时候教过你的道理。”

“我确实和你说过，女人是柔弱的，所以身为男人我们保护她们是天经地义的事情。”

“但是我可从没说过让你看不起女人。”

“尽管凯撒是一个给我们雄性龙族丢脸的家伙，可是我却没想到她生出来的儿子——”

“不，她的女儿却说出了我一直想向你传达的道理。”

“那就是取决于一个人是否强大的永远是自己的内心，而不是自己的腕力更不是你身上这些肌肉。”

“正相反，你身上的肌肉也只是为了掩盖你内心的软弱罢了。”

“当你试着耍赖的时候，你的内心其实就已经屈服了不是吗？”

“因此我以前还是太骄纵你的，是时候该给你点教训。”

“滚出去，奥卡斯。”

“等到你的身体恢复了原样并且理解了我这番话的含义后再回来。”

“如果你做不到的话，你下一任赤龙皇的位子也别要了，我会另找继承人。”

“以前你过得还是太顺风顺水了。”

“毕竟你一出生就过着最舒适的生活，要什么有什么，并且被众人一直簇拥着，所以你才会变成现在这个空有武力但是却内心软弱的家伙！”

“是吗……”

“我知道了……”

在被赤龙皇训完话了后，奥卡斯却没有立刻选择离开，而是也朝着眼前的人摇了摇头。

“父亲……”

“不，应该说是赤龙皇。”

“您说的都对，我之所以当时选择耍赖的确是因为内心的软弱。”

“但是……”

“但是在听了您这番话之后，我终于明白了一点……”

“那便是在您的心里，我就是一个含着金汤匙长大，没有经历任何挫折，也不需要任何努力就可以坐上赤龙皇位子的纨绔子弟。”

“所以只要我没有称您的心，您就可以随时随地找个替代品把我给替换掉对吧？”

“毕竟——”

“我们一族不缺天才。”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

在说完了这一席话后，奥卡斯轻轻摇了摇自己的脑袋，然后解除掉了身上的伪装魔法。

结果下一刻，她那美丽的身姿出现在了所有人的面前，让在场的下人们以及赤龙皇都忍不住瞪大了眼睛。

然而和她那美丽的外貌成反比的，却是她现在的眼神。

冷淡，冷漠，就好像对一切都放弃了希望一般。

面对此刻的奥卡斯，赤龙皇却依旧上前了一步，深吸了一口气朝着她吼道。

“这就是你对自己的父亲说话的态度！？”

“我当然知道你每天都在努力，但是所有人都在努力！”

“你本身就拥有杰出的天赋，还拥有殷实的家庭，你如果不努力的话你对得起自己的出生环境吗！？”

“为什么那么多人愿意服侍你，成为你的垫脚石！？”

“你没有想过其中的道理吗！？”

“你如果不够努力的话，你对得起那些侍奉你的下人们，以及你未来的子民们吗！？”

“够了！！”

面对赤龙皇一句接着一句的指责，奥卡斯很显然已经不想再听下去了。

只看见她往后退了一步，然后‘啪！’的一声直接双膝跪在了地上。

“轰！！”

伴随着一声巨响，她直接把脑袋用力磕在了地上。

“赤龙皇，这些年的养育之恩，大恩大德我无以为报。”

“如果日后有缘我一定会想尽办法补偿您。”

“但是——”

“请您就当从来没生过我这个不孝子。”

“这个赤龙皇的位子，不要也罢！”

“这个家我也不会再回来！”

“从此以后，我们恩断义绝！”

“轰！”

“轰！！”

“轰！！！”

于是，奥卡斯再次磕了三个响头。

一次比一次响。

等到一切都结束后，她这才站起了身子，最后头也不回的离开了自己的家。



第三十七章 给我等一会儿！

第三十七章

雪丽丝视角——

等会儿！

给我等一会儿啊！！

什么情况！？

她居然和自己的亲生父亲恩断义绝了，甚至连赤龙皇的位子都给丢了！？

妈耶！！

不要闹啊！！

她这么一搞的话，到时候这笔帐岂不是算到了我的头上来了！？

毕竟如果不是因为我把她给变成了女孩子的话，她是不可能会闹出现在这种事情的啊！

一想到这里，我吓得赶紧按住了她的肩膀，然后一边用力摇晃着她一边喊道。

“奥卡斯，你糊涂啊！！”

“我虽然不知道你们父子间的关系是怎样的，但是不要因为这种事情就连赤龙皇的位子都不要了啊！”

“走！”

“现在和我一起去见赤龙皇！”

“我会陪你一起去向他道歉的！”

“毕竟你们会闹到这种田地我也不能说毫无责任啊！！”

“哎呀，雪丽丝你冷静点。”

然而和一脸震惊的我不同，菲尔现在看上去要冷静的多，甚至反过来拍了拍我的肩膀，让我先冷静下来。

“雪丽丝，这件事情和你没关系。”

“这只是我心中长久以来的矛盾罢了，而变成女孩子这件事情只是一个引爆点罢了。”

“就算没有今天这件事情，将来迟早有一天我们会引爆这个矛盾，所以本质上和你没什么关系。”

“而且在丢了赤龙皇的位子后，我不仅没有觉得难受或者不舍，甚至——”

“我感到无比的清爽。”

“就好像一直以来压在我头上的东西都消失了一般。”

“奥卡斯……”

菲尔不像是在说谎的样子。

当她说出这句话的瞬间，我没有看见她的脸上有任何的不舍，反倒是发自内心的露出了笑容。

甚至正如她所说的那样，现在她好像松了口气似的，真的看上去有些清爽感。

于是在见我没有继续吭声后，我看见菲尔这才松开了我的肩膀，然后笑了笑接着道。

“我说的是真的。”

“自打我出有意识开始，我的父亲就一直以下一任赤龙皇为目标严格的训练我。”

“我知道自己出生后和别人就有着天壤之别的差距。”

“我不仅有着破格的天赋，完美的家世，以及一出生后就被人们所侍奉，并且周围的所有人都坚信我会成为他们新一任的王。”

“为了回应我父母以及其他人们的期待，我真的很努力的修炼，拼了命的学习知识，以此来成为他们心中所期待的下一任赤龙皇。”

“可是没有人却关注我努力了多少，永远只是想当然的认为，我的一切都是因为我的天赋和家世造成的，努力与否其实不重要。”

“我很讨厌这一点！”

“我承认，我的确拥有大多数人所没有的东西，但是同样的我也承受着大多数人不会去承受的压力！”

“说实话赤龙皇之位我根本就不感兴趣！”

“仅仅只是我为了回应众人的期待才选择了这条路！”

“可是我的周围的人没人认可我的努力，甚至连我的亲生父亲也是如此！”

“换言之，没有人愿意正视我本人，仅仅只是把视线焦距在我所拥有的东西上罢了！”

“所以我绝望了！！”

“我到底是为了什么拼命的回应他们的期待！？”

“如果可以的话，我宁可不要这些天赋也不需要这种家世，这样我还能为了我自己而活！”

“而不是为了回应他们的期待而活着！”

原来如此，这么说的话奥卡斯真的和我挺像的。

听了她的这番话后，我大概明白了她为什么要缠着我，称我为她的宿敌。

因为我们真的挺像的。

我们有着相同的家世，都是天才，并且都为了成为下一任龙皇而努力。

只是唯一的区别是，我的父母并没有强求我一定要当上圣龙皇，而我也不需要在乎别人的眼光。

我只需要为了那个女人而成为下一任龙皇就够了。

可是菲尔却不同。

她不是自愿成为龙皇的，仅仅只是一出生就备受期待，而在不知不觉间就为了回应他们而努力。

并且——

我能理解她的心情。

在努力方面我不认为我会输给菲尔，但是我却一直都被周围的人鼓舞着。

每当我完成了一个魔法，老爸就会开心的狂摸我的脑袋，然后夸我这个笨儿子干的不错。

老妈则会烧上一大桌子好吃的菜庆祝一下。

最关键的是，那个女人虽然平日里调教我的时候十分严格，但是当我完成了指标后，她却比谁都愿意宠我。

换言之——

我真的是生在了一个幸福的家庭之中啊。

如果相同的事情发生在了我的身上，我的父母只会冷漠的逼迫我继续学新的魔法，那个女人也只是高压式的调教我，但是却不给任何奖励什么的……

等等，那我岂不是可以一直高强度的享受被调教的感觉？

好像很爽？

不对不对！

歪了！

我想到哪里去了！！

总之，我算是明白了发生在了菲尔身上的矛盾点，以及她毅然决然决定放心赤龙皇位子的原因。

于是在吐露出了自己的心声后，菲尔的脸上已经完全没有了诉说过去时的痛苦感，甚至她还再一次的绽放出了笑容。

“所以雪丽丝，你真的不用为这件事情感到自责。”

“以及菲尔是我的新名字，你以后就称呼我这个名字就好。”

“行吧。”

既然她本人都这么说了，我也就不多罗嗦了。

每个人都有自己想走的道路，事到如今我继续矫情的想带她去认错也显得不近人情。

不过就算她说了这件事情和我关系不大，但是我姑且还是想提供一下帮助给她的，毕竟相识也是缘分，顺手帮一把总归没错的。

“那么菲尔，你的情况我已经清楚了，并且你以后要是有困难的话尽管向我开口，我能帮的话一定会帮到底。”

“不过比起这些，你离家出走后怎么会混进了贝尔老师的家里？”

“这个就说来话长了。”

“嗯！？”

当菲尔说到了这里时，我能明显看见她的脸色变得通红了许多，随后她这才缓缓的开始诉说之后发生的事情。



第三十八章 好软

第三十八章

菲尔视角——

在磕完了最后一次响头之后，菲尔默默的站起了身子，随后又看了赤龙皇一眼。

有一说一，这还是她有生以来第一次反抗自己的父亲，同时——

她也第一次看见自己父亲的脸上露出了大惊失色的神情。

然而就算他慌了，直到最后赤龙皇也没有挽留菲尔，而是默默的看着她一步一缓的离开了家中。

不，不仅仅只是赤龙皇。

甚至连菲尔的母亲也被惊呆了，也和赤龙皇一样一时间不知道该说什么才好。

结束了。

身为奥卡斯的龙生就到此为止。

接下去在变回原本的模样之前，我就以现在的模样生活下去。

那既然如此我得给自己想个新名字啊~

嗯~

就叫菲尔好了。

于是在短暂的思考过后，菲尔决定好了自己的新名字，然后离开了这个住了也有十几年之久的人族的家。

——————————————————————————————————————————————————————

“好了，现在该思考下怎么生存下去。”

“首先我的储物空间被清空了，现在是真正意义上的身无分文，所以当务之急我得赶紧找份能赚钱的工作，接着找个能住的地方再说。”

“不，不对~”

“住的地方不是早就已经有了吗？”

“我可以去投奔阿鲁卡特啊~”

“虽然我不知道她们一家子为什么会待在人族并且还开了个咖啡店，但看在都是同族的份上帮我安排个住所，顺道借点生活费应该没问题吧？”

“很好~”

“那就这么决定了~”

于是在下定了决心后，菲尔立刻深吸了一口气，随后整个人直接漂浮到了空中，然后朝着雪丽丝所在的小镇飞去。

正常来说还是直接用主城之间的传送魔法阵来移动比较快，但是菲尔现在已经身无分文了，所以她当然不可能给的起使用传送魔法阵的路费。

结果，这就导致了一个十分严重的问题。

她飞歪了。

没错，毕竟从她的位子回到雪丽丝的小镇路程还是很远的，而且菲尔身上也没有地图什么的，所以她唯一能知道的也就是朝着某个方向笔直飞就是了。

于是在飞了大半天后，菲尔发现——

妈耶！

这里是哪里！？

怎么飞了老半天还到目的地！？

明明我飞了好久了啊！

菲尔有些急了。

要知道她的飞行速度还是很快的，正常来说飞到现在应该差不多快到目的地了才对。

可是站在高空之中，她左看看又望望，却并没有发现阿卡兰娜魔法学院的踪影，更别提学院旁边那个小镇了。

“糟了，我这大概率是迷路了。”

“实在不行还是先降落到附近的小镇上，然后随便找家店问一下路好了。”

“这样子迷路了可不行啊。”

于是一想到这里，菲尔立刻看了看四周，然后朝着最近的一个小镇飞了过去。

只是就在她飞到一半时，却发生了另外一个问题。

“咕噜噜……”

“糟了……”

“肚子突然好饿……”

“说起来昨天为了节食我只吃了十几碗米饭，半只烤乳猪和几条烤羊腿就睡了……”

“只有三分饱可咋整啊……”

“完了……”

“再不吃点东西我会饿死的……”

“但是我身无分文的去哪里找吃的？”

不知道是不是越想越饿的关系，菲尔整个人已经在半空中开始晃悠起来，然后几分钟不到她连小镇都没飞到，就以极快的速度向着地面开始坠落。

“啧！”

“稳住！”

不过还好，她在最后关头还是成功控制住了自己的身子，然后稳稳的降落在了附近小镇的门前。

然而就算如此，饥饿感却还是迅速的蔓延开来，这让菲尔的脚步愈发沉重。

可是就在她拖着沉重的脚步走进了小镇里，眼前的一幕再次把她给吓到了。

“糟了，我怎么来到了一座废弃的小镇里了？”

“难怪我想门口怎么连个门卫都没有，原来是这个原因吗？”

一想到这里，菲尔下意识的就想赶紧离开这里。

要知道小镇一般很少会被遗弃，除非是真的不可抗力的情况下。

而一般这个不可抗力的原因只有一个，那便是这里存在数量极其庞大的魔兽，以至于王国连派兵驱散它们都做不到，最后只能让这里人搬走。

当然，换做平时的话菲尔可不会在乎，大不了就把整个小镇给炸了就完事了。

然而现在的她不仅饥饿感爆棚，而且她的身体刚被重构完，所以魔力上限有被暂时性的限制。

因此在这个基础上刚才飞了大半天的她本来就消耗了不少魔力，现在可没有足够的魔力来对付大批魔兽。

同时她虽然也可以选择龙化来取回部分魔力，只是现在的她可没钱去买足够把她变回人类模样的魔晶石，所以无论怎么思考待在这里都很不妙。

可是怕什么就来什么，当菲尔刚打算转身离开时，她已经听见了魔兽的嘶吼声。

“吼！！！！！！”

“啧，已经来了吗？”

“不过问题不大，只要我飞到半空中直接离开这里就好了。”

菲尔一边说着，一边打算直接离开这里，可是在此之前——

“危险！！“

“唰！！”

“哎？”

还不等菲尔起飞离开这里，她却听见了后面传来了一个女孩子的声音。

结果当她回头一看，她看见的是一个年纪大概三十岁左右的女魔法师正站在大门口那儿，然后当机立断就是一颗火球打飞了距离菲尔不远处的一头魔兽，然后对着她急忙喊道。

“快点来我这里！”

“快！！”

“啊！”

“哦！”

虽然菲尔不知道她是谁，但是很显然那个女魔法师是用了某种隐身魔法在这里附近做调查，然后看见菲尔突然暴漏在了魔兽群之下后，她这才露出身影出手的吧？

呵，虽然多管闲事但是个好人。

那为了报答你，我就顺道带着你一起飞着离开这里好了。

菲尔想到这里时，她已经来到了那个女魔法师的身前，然后立刻就打算带着她起飞。

可是就在这时——

“你别动。”

“哎！？”

突然，那个女魔法师张开了双手，直接把菲尔一把抱进了怀里，随后又道。

“不要出声，我已经张开了隐蔽魔法，只要呆着别动就不会被魔兽们发现。”

然而，菲尔已经听不清她说什么了，因为她的脑海里只有一个想法。

好大。

好软。



第三十九章 你觉得我怎么样！

第三十九章

这是什么！？

这柔软的凶器是什么！？

没想到藏在她魔法袍之下的居然有如此恐怖的武器！？

可怕！

人类真是太可怕了！！

此刻那个女魔法师直接掀开了自己外面那层厚厚的魔法外袍，然后她一把抱住了菲尔，接着再用长袍把她整个人都给裹在了怀里。

这个长袍也不是那么大，所以为了尽可能的不把菲尔露出来，那个女魔法师只能拼命的紧紧抱住她。

结果——

要死了！

我要死了！

我快被胸杀了啦！！

没错，菲尔整张脸都被蒙在了怀里，正常情况她应该选择立刻推开眼前的人才对。

只可惜——

该死，太软了！

我居然一点力气都没有！

这就是人类的隐藏兵器吗！？

太可怕了吧！？

姑且提一下，虽然菲尔以前是下任赤龙皇并且还挺受欢迎的，可是为了一心钻研魔法她可是从来不近女色，同时别说是别族女孩子了，甚至连本族的巨龙都没碰过。

也就是说她直到现在可是最高级别的纯血单身狗。

因此这女魔法师那伟大的胸怀瞬间把她给击杀成渣，连反抗的机会都没有。

“嘘，我知道你现在很难受，但是先暂时别乱动。”

“现在我们是隐身状态，这些魔兽看不到我们，并且我身上也涂了特殊的涂料，它们也闻不到这里的气味。”

“现在咱们慢慢后退，一起走出大门就好。”

“乖孩子，不要怕。”

“我们很快就能一起逃出这里。”

那女魔法师一边说着，一边开始慢慢的往后移动，只是她没发现怀中的人从刚才开始就没有再回应她，并且脚也没怎么再动，几乎就是全程被她给抱着走出的小镇。

她们的运气不错。

当她们两人一起隐身了后，那些本来虎视眈眈的魔兽们立刻失去了攻击目标，只是疑惑的站在原地张望着。

因为闻不到气味的关系，它们或许以为女魔法师和菲尔都离开了这里，所以这些魔兽最后也没有继续逗留，而是返回到了小镇的内部。

于是就这样的，女魔法师一步一缓的拖着菲尔离开了小镇，直到她们来到了小镇不远处的某个小树林里。

“呼……”

“这里应该就安全了吧？”

等到确认四周都没有魔兽了后，那个女魔法师这才松了口气，然后解开了身上的长袍。

然后——

“啊！！！！！！”

“你、你没事吧！？”

“醒醒啊！！”

她看见怀中的人正带着幸福的笑容流着鼻血，然后整个人看上去也奄奄一息的样子。

不过她的意识似乎还清醒着，于是在女魔法师的惊呼声之下，菲尔缓缓的竖起了一根大拇指，说出了人生最后一句话。

“吾之一生，无怨无悔。”

“咕……”

“啊！！”

“你别死啊！！”

最后菲尔垂下了自己的手，也咽下了最后一口气。

————————————————————————————————————————————————————————————————————

“呜哦！！”

“什么情况！？”

“我差点就升天了！？”

当菲尔再次睁开眼睛之时天已经黑了。

她立刻瞪大了眼睛，然后脑海里也回想起了自己失去意识前一刻所发生的事情。

那香甜的味道，那柔软的触感，这让菲尔根本就无法忘记。

不对！

这个味道还在！

而且这脑袋后面的柔软触感是什么！？

最重要的是——

眼前这个庞然大物又是什么！？

等到菲尔回过神来之时，一切的一切都让她感到了迷茫，但是随着她醒了后，一个熟悉且悦耳的声音从她的上方传了过来。

“孩子，你终于醒了！”

“我还以为你出事了呢！”

“你现在感觉还好吗！？”

“嗯？”

我觉得挺好的，甚至感觉自己正在天国怎么办？

比起这些她是谁来着？

为什么会出现在这种无人的小镇附近？

菲尔一边想着，一边坐起了身子然后看了看四周。

天已经黑了，但是因为有生了火的关系，所以她还能清楚的看见四周的情况。

不过比起四周，她更在乎的是眼前的人，于是当她认真的打量了一下那个女魔法师后，菲尔整个人都愣住了。

此刻映入她眼中的是一个大美丽。

一个成熟的，正值最佳年龄的大美女。

她有着一头紫色的长发，犹如波浪一般披洒在肩膀上，并且在她的嘴角上还有一颗美人痣。

对于眼前的情况，菲尔有些无法理解，整个人看上去也呆愣在了原地。

不过同一时刻，在看家菲尔没有事情了后，那个女魔法师这才松了口气道。

“虽然不知道你为什么会出现在这种地方，不过你没事就好。”

“总之先做个自我介绍吧。”

“我的名字是贝尔。”

“职业是阿卡兰娜魔法学院的老师。”

“如果方便的话，能请你告诉我你的名字吗？”

“好美……”

“哎？”

下意识的，菲尔答非所问的说出了两个字，这让贝尔立刻脸红了一下，脸上也露出了一抹害羞的神情。

同一时刻，菲尔好像也发现了问题，所以急忙挥舞着双手道。

“啊！”

“我说错了！”

“自我介绍对吧！？”

“我、我……”

“我我我……”

“我、我是……”

什么情况啊！！！

振作点！

我在这里口吃什么呢！？

菲尔自己都不知道为何她连一句完整的话都说不出口，但是在看见她急红了脸都说不出名字后，贝尔却仿佛被逗笑了，并且伸出一只手摸了摸她的脑袋道。

“呵呵，你不用那么紧张的。”

“我不是坏人，也不会对你做什么，所以慢慢来就好。”

“啊，嗯……”

不知道为何，在听见了贝尔的声音后，菲尔感觉自己的紧张感明显要降低许多。

于是在火光之下，她这才深吸了一口气，然后缓缓的说道。

“我的名字是菲尔。”

“谢谢你今天救了我。”

“还有……”

“就是……”

“就是那个……”

“虽然有些冒昧，不、不过……”

“不过请问你现在有恋人吗！？”

“哎！？”

突然，菲尔的这个问题直接把贝尔给问傻了，并且她也不知道为何菲尔会突然问这种问题。

不过下一刻她还是害羞的低下了脑袋，然后挠了挠自己的脸颊道。

“这、这个问题的确挺冒昧的……”

“不过我现在姑且是没有喜欢的人……”

“但是我很快就会有的就是了！”

“所以——”

“那你觉得我怎么样！？”

“啊！？”

突然还不等贝尔把话说完，菲尔如是说道。



第四十章 你很好

第四十章

雪丽丝视角——

妈耶！！

这可不就是典型的见色起意吗！？

看不出来这个浓眉大眼的老色痞连下手速度都那么快！

见面才没多久就光速告白的家伙也就只有她了吧！！

“我说你这家伙真的适可而止点啊！！”

“贝尔老师虽然人的确很不错，但是你才和人家刚见面了没几分钟就告白了，你这里哪里来的流氓啊！！”

“我告诉你！”

“老师可是一直单身到现在，人家冰清玉洁的很！”

“你这个花花公子不要见色起意啊！！”

“怎么说话呢你！”

“我这叫一见钟情好么！！”

面对我此刻的吐槽，菲尔也是急红了脸，然后挥舞着双手赶紧接着怒道。

“不怕你笑话，这也是我的初恋啊！”

“和你这个每天都有菲特陪在身边的家伙不同，我可是一直都在潜心研究魔法，从来不近女色的！”

“所以她没婚我没娶，你在这里干着急什么！”

“况且人族在咱们巨龙一族里的吸引力可是很强的，不是经常有巨龙和人族结婚的事情发生吗？”

“又不是什么不能做的事情。”

“啊？”

“这、这个……”

别说，菲尔这句话也没说错。

我的确听说贝尔老师一直都是单身来着，所以菲尔如果喜欢上了她，把她们凑活在一起也未尝不可？

不过她真的是单身？

要知道她可是未来的赤龙皇，而且颜值不低的同时还是个魔法天才，这种水准的龙说她身边没有别的母龙缠着怎么想都不对劲吧？

当然，和她相比我的情况虽然也差不多，但是我可是小时候就被那个女人给吃的死死的！

在没遇到那个女人前，我可是走在街上都会有一大群小母龙跟在身后喊着要嫁给我呢！

还有一大群公龙时不时的找上门来，问我要不要变成母龙嫁给他们什么的……

所以无论怎么想，她会单身到现在压根就不现实啊……

可是，偏偏她那句话又不像是假的……

“我、我说……”

“你真的是单身？”

“没有离过婚，有过私生子，或者情人有好几个那种？”

“你这家伙把我想成什么了！！”

“我以前可是被钦定为了下一任赤龙皇啊！”

“我怎么可能会做出这种事情！”

“总之我再说一次，我喜欢上了贝尔，这也是我的初恋！”

“你要是再怀疑我，我就生气了！”

“额……”

好吧，听上去不像是假的。

看着眼前真的快急红了眼的菲尔，我姑且还是相信她现在的说辞，然后又急忙问道。

“行吧，我就先不怀疑你了。”

“但是你赶紧和我说说接下去发生了什么事情！？”

“你一言不合就告白了，贝尔老师答应你了吗！？”

“呜……”

“哎？”

然而随着我问出这个问题后，我却看见菲尔默默低下了脑袋，看上去有些不开心的样子。

随后她又微微叹了口气，开始继续说起了那天的事情。

————————————————————————————————————————————————————

菲尔视角——

当菲尔说出了那句话的瞬间，其实她也觉得自己是不是疯了。

对方可是刚见面才没多久的女孩子啊。

虽然对方明确说了自己没有喜欢的人，可是她这样刚见面就告白也实在是太快了。

然而尽管菲尔觉得自己脑袋是不是出了问题，但是——

她却并不后悔。

因为不管理由为何，她的确对贝尔一见钟情了。

这是一种很奇妙的感觉。

明明这三百多年她从来没有对谁有过恋爱情感，可是在看见贝尔的瞬间，她却犹如被雷劈了一般，整个人被电到了。

菲尔不曾相信命运，但是在看见贝尔的瞬间，她却第一次明白了书中所谓的命运的相遇是什么意思。

于是就这样的，菲尔一脸紧张的看着贝尔，然后等着等待着她的回复。

结果——

“嗯，我觉得你很好。”

“年轻且十分的漂亮，身上也充斥着大量的魔力，而且对四周魔力元素的适应性极强，一看就是每天都有冥想并且做魔法训练对吧？”

“我很喜欢你的眼睛。”

“虽然你昏迷的时候眼睛一直闭着，但是当你睁开眼睛后，真的一双美丽且纯净的眼睛。”

“我有一个学生，她的眼睛也和你一样美丽，所以我刚才就在想你和她很相似呢。”

“啊……”

“呜……”

被这么夸了一顿后，菲尔有些害羞的挠了挠自己的脸颊，然后又有些害羞的低下了脑袋。

毕竟她没想到贝尔会对她说出这番话来。

可是下一秒，贝尔却突然走到了她的身边，然后摸了摸她的脑袋又道。

“所以菲尔，虽然我们认识的时间并不长，但是在我眼中你是一个很好的女孩子。”

“你现在还年轻，将来也会遇到更多形形色色的人，并且你会遇到你真正喜欢的人。”

“可能你之前在危机中被我给搭救了，所以你才突然对我产生了别样的情感，但是这并不能被称之为恋爱。”

“所以孩子，你接下去的人生还长，这番话也是我从一名教师的角度说出来的。”

“啊！？”

“不是的！”

“我是真的喜欢你啊！！”

菲尔急了。

她万万没想到贝尔把她刚才的告白给当作了一个小女孩的一时迷茫。

有一说一。

真的论年龄我可比你大多了啊！！

所以我不是因为一时迷茫而说出了这种话来！

菲尔很想喊出这句话来，但是她也知道现在不宜暴露自己的身份，并且她也算活了那么久了，也明白着急不能改变任何事情。

所以下一刻，菲尔微微深吸了一口气，在冷静下来了后她这才用力一摇头，然后又抓紧了贝尔的手道。

“贝尔，或许在你的眼中我只是一个涉世未深的小女孩，但是你不知道我的过去也不知道我经历过什么，所以我只想说请你不要想当然的判断我的想法。”

“同时，我的确也和你刚认识，我也不知道你的过去是什么，所以我不会强求你现在就接受我。”

“可是至少我希望你能够给我一次机会，好好的正视我。”

“如果到时候你依旧觉得我不行的话，那我就——”

“啊……“

“哎！？”

“你没事吧！？”

糟了，突然想起来我肚子还饿着呢……

于是就这样的，菲尔连话都还没说完，就因为强烈的饥饿感而晕了过去……

第四十一章 回家了

第四十一章

“这是怎么了！？”

“怎么又晕倒了！？”

看着刚才还好好的在说话，然后下一秒就不省人事了的菲尔，贝尔吓得赶紧把她给抱在了怀中，然后开始用魔法检查起了她的身体。

“魔力波动平稳，身上也没什么外伤，呼吸也没什么大碍。“

“但是怎么又突然晕了？“

“这到底是——”

“咕噜噜……”

“咕噜噜……”

“啊……”

就在贝尔对眼前的情况感到一筹莫展之时，一个不和谐的声音传入到了她的耳中。

随后她发现——

菲尔似乎只是单纯的饿晕了过去。

“真的假的！？”

“这还是我第一次看见有人居然会饿晕啊！”

“不过算了，还是先赶紧带她回小镇那边，先让她赶紧吃点东西吧。”

“至于她刚才的那番话是什么意思……”

“还是之后再说吧……”

菲尔刚才的那番话的确出乎了她的意料之外。

那认真的，坚定的，而且带着严肃的眼神很难想象那是一个十七岁左右的少女能拥有的东西。

或许她过去真的经历过许多我想不到的事情吧？

可是和一个比我小了十岁以上，一看就拥有光明未来的少女在一起什么的……

而且还那么的美丽……

等等！

我在想什么呢！？

这种事情打从一开始就不可以发生的！！

我要是对她出手了，我还怎么能为人师表！？

不行不行！

还是赶紧走吧！！

不要去想这些事情！

于是在用力甩了甩自己的脑袋后，贝尔这才背着菲尔离开了树林。

————————————————————————————————————————————————

一小时后——

“呼……”

“真是得救了。”

“幸好主城之间的传送魔法阵还开着，否则还真的很难回到这里。”

那个被废弃的小镇其实距离主城并不是非常远，所以在赶路了一个小时后，贝尔这才借助魔法阵赶紧回到了阿卡兰娜魔法学院附近。

在此期间，菲尔似乎恢复了意识，只是一直都喊着好饿。

“菲尔，再忍一下。”

“马上就有吃的了。”

现在大约是晚上九点左右，开着的饭店还是挺多的，所以贝尔直接找了一家看上去挺大的饭店，急忙对着老板道。

“你好，可以麻烦你赶紧做几道容易吞咽的菜，然后帮我打包在一起吗？”

“还有饮品也要。”

“我急着要。”

“哦，好的！”

虽然老板不知道发生了什么事情，而且看着贝尔身后背着一个女孩子，他也感到有些奇怪。

不过这么多年的职业素养还是让他闭上了嘴，决定不多问。

于是大概过了一会儿后，老板立刻把打包好的食物和饮品一起给了贝尔，随后贝尔这才带着菲尔回了家。

虽说她应该尽快让菲尔吃上东西，但是菲尔现在毕竟半昏迷着不知道什么时候会醒，所以贝尔不打算给店家添麻烦，而是先带人回家。

于是随着两人到家了后，她这才把菲尔躺平放置在了沙发上，然后轻轻摇了摇她的身子。

“菲尔，醒醒。”

“有东西可以吃了。”

“哎！？”

“有吃的！？”

一听见有吃的东西，刚才还处在半昏迷状态的菲尔立刻睁开了眼睛，随后坐直了身子。

望着桌上已经准备好的佳肴，刚才快饿死了的菲尔立刻就想开动，只是当她刚拿起筷子时，她却又愣了愣道。

“那、那个……”

“让你见笑了……”

“谢谢你把我从那么远的地方送到这里来。”

“不过事先说明，我现在身上身无分文来着，所以可以先欠着吗？”

“等我找到一份工作后，我会打工还给你的。”

“呵呵，快吃吧。”

“一顿饭钱只是小事罢了。”

“谢谢你！”

“那我就不客气了！！”

于是菲尔在用力点点头后，便开始慢慢的且细嚼慢咽的吃起了桌上的食物。

看到这一幕，贝尔也是在心中打量着菲尔，并且也下意识的点了点头。

原来如此，看来她的出身不一般啊。

虽然肚子已经饿的咕咕叫了，可是吃东西的时候却没有狼吞虎咽，并且坐姿和拿餐具的姿势也很考究，一看就是小时候受过严格的教育吧？

现在想想她为什么会突然出现在那个废弃的小镇里？

明明那个区域除了被认可的调查人员之外是禁止进入的才对。

说实话之前看见她突然冒出来了，我都快被吓死了……

“那个……“

“贝尔你不吃一点吗？”

“说实话被人一直盯着吃东西，感觉有点害羞就是了……”

“啊，对不起，这是我的错！”

就在贝尔思考着之前的事情时，菲尔那略带着尴尬的声音在这里传了过来。

贝尔好像也发现了问题，所以为了掩盖心中的动摇，她下意识的拿出了店家准备的两杯饮品，然后递了其中一杯给菲尔道。

“来，别光顾着吃菜，也喝点东西。”

“嗯，谢谢你~”

在接过了贝尔送来的水之后，她看见贝尔虽然没有吃东西，但是立刻就把杯中的饮品给一饮而尽。

呵呵，这是在紧张吗？

心中这么想着，菲尔也小口喝了一下杯中的饮品，结果下一秒——

哎！？

这不是酒吗！？

糟了……

我不擅长喝酒的……

仅仅只是一口下去，菲尔立刻就感觉脸有点红红的，然后又有些晕晕的，刚才拿着筷子的手也开始微微颤抖起来。

“不过还好，只是一小口而已应该问题不大。”

“店家也真是的，怎么会送酒上来——”

“嗝~”

“哎！？”

不等菲尔皱着眉头把话说完，她却在这里听见了一声打嗝，结果下一刻，她看见贝尔默默的抬起了脑袋，脸上也露出了迷之微笑。

“这里的水的味道针不戳~”

“菲尔你也多喝点~”

“超好喝的！！”

“啊！？”

在这瞬间，菲尔知道贝尔是彻底喝醉了，可是还不等她反应过来，贝尔却立刻一把抢过了她的酒杯，然后——

“咕！！！”

毫不犹豫的就灌进了菲尔的嘴里。

“糟了……”

“我……”

结果在这同一时间，菲尔的脑袋也开始晕晕乎乎起来，并且她的意识眨眼间消失了……

随后第二天当她再次醒来之时，眼前的情况让她完全傻了眼……

第四十二章 可是我不要

第四十二章

雪丽丝视角——

给我等一下！！

这个展开是不是哪里不太对！？

应该说太有问题了吧！！

尽管我的确听完了全过程，但是她们突然发展成了孤女寡女的情况还是太扯了啊！

这也就算了，她们两个居然还都喝醉了！？

虽然听见菲尔把话说到了这里，我十分在意之后的情况是什么，但是当她把事情说到这里的时候，我能明显看见菲尔的身子开始微微颤抖着，同时脸色也比刚才看上去要明显红多了。

这不是好兆头！

所以看到这一幕，我立刻伸出了双手一把按住了她的肩膀质问道。

“菲尔，你老实回答我。”

“你是不是酒后乱性了？”

“是不是明明没有醉但还是装作酒醉对我老师出手了！？”

“这、这个……”

然而面对我的质问，我却看见菲尔没有正面回答我的问题，而是把自己的视线转向了另一边，并且嘴上也支支吾吾的，迟迟不肯开口。

妈耶！

不会吧！？

这家伙是真的对老师乱来了！？

好家伙！！

果然男人的嘴骗人的鬼，这就是她所谓的不近女色！？

一看见机会毫不犹豫的就出手了啊！！

于是在明白了情况后，我立刻深吸了一口气，然后当机立断对着她大吼道。

“你这个混蛋啊！！”

“老师明明好心帮了你，结果你反手就占了人家便宜！！”

“我告诉你！！”

“你必须得负责！！！”

“如果你敢对老师始乱终弃，我一定第一时间站出来废了你！！！”

“不不不！”

“不是这样子的！！”

“事情不是你想的那样子的！！”

然而随着我话音一落，刚才还不敢开口的菲尔立刻摇晃起了自己的脑袋，紧接着又默默的说道。

“其实……”

“其实我也记不起那天晚上的具体经过……”

“说实话直到现在我也迷茫的很，并且不知道该如何是好……”

“总之你先听我把事情讲完再发火好不好！”

“那你倒是快点说啊！！”

真是急死了个人！

我最讨厌的就是把话说到关键地方就停下来了的家伙！

就和我以前读小说一样，有些作者偏偏喜欢把最高潮的剧情卡在本卷的末尾，然后等下一卷要等上个大半年！

总之先不提这些，还是先等她继续把事情说下去吧！

于是在又犹豫了一会儿后，我看见菲尔这才微微一点头，随后把事情继续说了下去。

——————————————————————————————————————————————

菲尔视角——

“唔……”

“头好痛……”

“好奇怪，我这是怎么了？”

“怎么头会……”

“啊！！”

第二天一早，太阳高照。

菲尔慢慢的睁开了眼睛，然后有些头疼的敲了敲自己的脑袋。

不过她的脑袋虽然很疼，可是记忆却以非常快的速度回来了。

一时间她回想起了昨晚发生的事情，似乎是她和贝尔都喝醉了，然后她的意识就到此为止。

“对了，我和贝尔都喝醉了，然后……”

“然……”

“后……”

菲尔一边尽可能的回想着喝醉后的事情，然后自己的眼睛也打量着四周的情况，结果——

眼前的一幕直接让她傻了眼。

因为映入她眼中的是一张挺大的床，然后在她的身边正躺着一个有着雪白的肌肤且一丝不挂的女孩子。

那个女孩子有着一头让菲尔很是熟悉的紫色长发，并且她的身材也很好。

不，应该说是怪物级的。

该凸的凸，该翘的翘，但是最厉害的是身上居然毫无赘肉，简直可以说是完美。

很显然那个女孩子就是贝尔。

然后现在的问题是，贝尔似乎也刚醒没多久，并且正瞪大着眼睛一脸震惊的看着她。

菲尔轻轻眨了眨眼睛，然后又把自己的视线往附近看了看，随后她发现床的边上有许多凌乱的衣服堆在一起，甚至她还看见了自己的衣服。

结果下一秒，当她往下看了看自己的身子后，她发现——

自己居然也是一丝不挂着。

……

…………

轰！！！！！！！

瞬间，菲尔感觉自己的脑袋炸了。

眼前的画面，现在的情况，一切的一切都让她完全傻了眼，不知道该如何是好。

哎！？

不、不是吧！？

为什么我们两个人会一丝不挂的躺在床上！？

难、难道说……

昨天晚上我酒后乱性了！？

不不不不不不！！！

别闹了！

真的别闹了！！

虽然我是喜欢贝尔，但是我可从来没期待过我们的关系可以这么突飞猛进！

应该说这种事情不该是结婚当晚才能做得吗！！

如果我们真的发生了点什么，这不是意味着我对她下手了吗！？

可是不对啊！

正常来说喝了酒之后，我应该只会睡得像头死猪一样，不可能有机会做这种事情才对！

难道说是我真的太馋她的身子，然后对她乱来了！？

不不不……

概率上来说也太低了……

但也不能说是没有概率……

如果我真的这么做了的话，我岂不是真的是禽兽了吗！！！

额啊啊啊啊啊！！！！！

一想到这里，菲尔下意识的抱住了自己的脑袋，开始准备逃避现实。

可是就在这时——

“菲尔，我知道现在的情况吓到你了，但是……”

“但是……”

“咱们暂时先冷静一下吧……”

“哎？”

就在菲尔不知道如何是好之时，只看见贝尔慢慢坐起了身子，然后用着略微颤抖的手轻轻摇了摇她的肩膀又道。

“首先，你还记得昨晚发生过的事情吗？”

“说实话我一点都不记得昨天发生过什么事情，仅仅只是一醒过来就变成了这样。”

“如果你也什么都不记得的话，说明我们可能什么都没发生，仅仅只是单纯的一起耍了酒疯把衣服给脱了，然后就躺在一起睡着了罢了。”

“当然，这只是其中一个可能性。”

“也有可能是我们的确发生了什么，但是我们双方都不记得了而已，所以我也不可以否定这个可能性。”

“所以菲尔，要不这样吧。”

“我们之后可以花点时间慢慢回忆起昨晚发生的事情。”

“如果我想起来我真的对你出手了的话，我会对你负责的。”

“可是我不要。”

“哎！？”



第四十三章 新的生活

第四十三章

“可是我不要！”

当菲尔毫不犹豫的拒绝了自己后，贝尔也愣了愣神，随后默默低下了脑袋尴尬的笑了笑道。

“也、也是呢……”

“我在这里自作主张说什么蠢话呢……”

“就算让我这样子的大妈突然对你负责，你也不可能会开心的吧……”

“而且我们都是女孩子，根据人族的法律我们可以举办婚礼，但我们的婚姻却并不受法律所保护……”

“换言之我说是对你负责，但是却没有任何东西可以给你保障……”

“对不起，这是我的考虑不周，请你——”

“不是的！”

“我不是这个意思！！”

“贝尔！”

“哎？”

眼看着贝尔越说越消沉，甚至眼睛里都渐渐地开始蓄起了些许泪水，菲尔却在这时伸出了双手，一把拉住了她的手认真的盯着她道。

“你才是应该先冷静下来的人。”

“我刚才拒绝你不是这个意思，所以你不要先急着妄自菲薄。”

“贝尔，听着。”

“你很美丽，很漂亮，在我的眼中你已经是这个世界上最美丽，也最能吸引我目光的人。”

“所以我对你一见钟情了，并且对你告白。”

“因此如果你愿意和我在一起的话，我肯定会十分高兴地接受你，甚至想对着全世界高呼我的恋人是你。”

“可是啊……”

“我不希望你是因为自责和因为一夜的错误这种理由和我在一起。”

“我想要的是你真的喜欢上了我，爱上了我，然后才愿意和我待在一起。”

“否则你要是根本不喜欢我就和我在一起的话，我们之后也不会幸福的不是吗？”

菲尔话说到了这里，她的身体也在微微颤抖着，并且——

她的心里也在大骂着自己是个大笨蛋。

明明这是个天大的好机会。

她完全可以利用贝尔现在的赎罪心理直接攻略她，然后等两人在一起后继续培养感情也未尝不可。

可是菲尔却没有这么做。

应该说她做不到。

望着贝尔刚才那几乎快哭出来的模样，菲尔的心也在绞痛着，并且她也明白贝尔之所以会提出对她负责，也仅仅只是出于她自身的责任感罢了。

这不是爱情，而是赎罪。

正因为明白了这点，所以她才无论如何无法接受这一切。

但是相对的，菲尔也不想就让这件事情就此结束，而是想要让这件事情变成两人新生活的开端。

“贝尔，这件事情已经发生了，事到如今我们也不可能把它当作不存在，所以我有一个想法。”

“实际上因为某些原因，我已经和我的家里人恩断义绝，决定不再回去了。”

“换言之我现在没有一个能住的地方。”

“如果可以的话，能够请你让我和你住在一起吗？”

“当然，我会付房租的，以及所有的开销我也会承担。”

“我只是想让你给我一个近距离的追求你的机会。”

“我们可以住在一起，慢慢了解对方的生活习惯，品行，以及双方的兴趣爱好和性格等等。”

“等过了一段时间后，如果你能够渐渐的喜欢上我的话，那么我们可以选择走到一起。”

“如果到时候你不喜欢我的话，我也会选择离开你，绝对不会给你添麻烦。”

“你看这样可以吗……”

呜……

最后一句话有点多余啊……

当菲尔说出最后一句话时，她的心立刻开始抽痛了起来，毕竟要是贝尔真的不要她了，到时候她该怎么办？

但是话都已经说出口了，事到如今也不可能收回它，所以菲尔所能做的也就低下脑袋等待着贝尔的决定。

“菲尔……”

——————————————————————————————————————————————————

贝尔视角——

她真的只是一个十七岁的女孩子吗？

说出来的话比我想象要成熟多了啊。

当菲尔慢慢的说出了自己的想法时，贝尔感觉自己慌乱的内心慢慢平复了下来。

正如菲尔之前所说的那样，贝尔不是因为喜欢她所以才想对她负责，仅仅只是因为自己做错事了所以打算弥补菲尔罢了。

菲尔看出来了这一点，然后毫不犹豫的拒绝掉了她。

呵呵，真是个善良的孩子啊。

看得出来她是真的很喜欢我，并且她也明明可以选择接受我的提议，就此和我在一起的。

但是她却没有这么做，而是打算认真的和我相处一段时间，并且在真正意义上双方都习惯了彼此后才和我走到一起吗？

说实话……

这种感觉真的不坏……

单身了那么久，我其实偶尔也想过我或许这辈子都不可能结婚了，甚至被恋爱之神给抛弃了也说不定。

但是……

但是我的眼前却出现了这么一位可爱的女孩子。

并且她很显然也会是一个很可靠的女孩子啊。

贝尔身为老师，她当然也见识过许许多多不同性格的人，而一个人是否靠谱，是否成熟，贝尔一直都有自己的评判标准。

就好比菲尔刚才说过，她会负担房租和其他的一切开销，这就说明她不是一个只爱做梦的女孩子。

她清楚的知道生活成本是什么，并且也明白只靠爱情是无法填饱肚子，也无法给两人的生活带来质变，因此她才会说出这番话来。

这是很难能可贵的。

尤其是她看上去才十七岁左右就能明白这个道理。

于是在思考完了这一切后，贝尔这才慢慢的伸出了一只手，然后轻轻的摸了摸菲尔的脸颊道。

“嗯，好的。”

“我觉得这个提议十分好。”

“既然如此那就一起生活吧。”

“不过开销之类的东西你暂时不需要去在乎，对于我来说仅仅只是多一双筷子的事情罢了。”

“相对的，我会好好的且认真的观察你，然后好好的思考我们是否能够在一起。”

“嗯！”

“谢谢你！！”

在看见贝尔答应了后，菲尔的脸上立刻露出了灿烂的笑容，甚至眼角里都浮现了些许的泪光，而同一时刻——

贝尔也被眼前的画面给看呆了。

好美……

果然好漂亮……

尤其是她笑起来的时候……

同一时刻，在菲尔点头答应的时候，她还亲昵的蹭了蹭贝尔刚才摸着她脸颊的手，而这也让贝尔再次心动了一下。

总感觉。

这样下去我真的会爱上她。

不，说不定……

我已经……



第四十四章 测试

第四十四章

雪丽丝视角——

原来如此……

看来菲尔比我想象的要靠谱多了啊。

说实话当我听见她和贝尔老师之间发生了点什么的时候，我的心立刻变得拔凉拔凉的，还以为她说不定会害了贝尔老师一辈子。

可是现在听她这么一说，我倒是真的放心了，毕竟看上去她是真的打算负责。

并且在这个基础上，我也看得出来她是真的喜欢上了贝尔老师，否则她要是只是玩玩的话，她完全可以利用贝尔老师的愧疚来继续占老师的便宜。

可是她却没有这么做，这点就十分好。

当然，这家伙脑袋也不笨就是了。

虽说她没有直接用卑鄙的手段占老师的便宜，但是她也懂得如何为自己创造有利的进攻条件，其最好的证据就是她居然莫名其妙的有了和贝尔老师同居的权利。

不过也是，这家伙和我一样也是未来要继承皇位的巨龙，如果连这点小聪明都没有的话，我可不认为长老院的人会判断她可以成为下一任龙皇。

 于是一想到这里，我这才松开了她的肩膀，然后微微一笑道。

“嗯，算你合格了~”

“而且也算你够老实~”

“要是让我知道你敢利用老师的话，我可不介意把你给就地正法了。”

“不过比起这些，后来你们有想起来那一晚的事情吗？”

“毕竟这对你来说十分的重要啊。”

“别忘了，你要是丢了第一次的话，你可是这辈子都变不回男儿身了。”

“嗯，我知道。”

在听见了我的问题后，我看见她也是微微一点头，然后轻轻敲了敲自己的脑袋又道。

“其实后来我有专门检查了一下床单，至少上面没看见什么痕迹，也没有血迹什么的，所以我们应该是大概率什么都没发生，仅仅只是耍了个酒疯就直接睡死过去了吧？”

“当然，就算如此我们两个人一起都一丝不挂的躺在床上未免也太奇怪了。”

“也有可能是我们的确偷尝了禁果，只是我们没有做的太过猛烈所以也可能没有痕迹。”

“如果是后者的话，那么我可不会把这件事情给当作一夜的错误处理，而是一定会想办法对贝尔负责。”

“贝尔也说了，她现在没有恋人，而且过去也从来没有喜欢过别人，换言之我很有可能会成为她的初恋。”

“那么既然如此，我一定会给她最完美的恋情。”

哦！

这句话我喜欢！

嘿，别说。

这家伙虽然依旧给人一种大男子主义的感觉，但是她至少敢做敢当，并且一旦认准了某个人就不像是会出轨的人。

现在想想，如果老师真的愿意跟了她的话，实际上也不是一件坏事？

尽管这家伙现在被赶出去了，但是她毕竟是赤龙皇的独子，而且说是要撤销她赤龙皇的继承权我觉得大概率只是说说的而已。

毕竟撤销继承权可是大事，而且如果不是继承人真的犯了什么天大的事情，基本上长老院那边是不会同意的。

至少我可从来没听说过，长老院会因为家庭纠纷这种小事就直接把继承人给换了。

因此从未来的角度来看，贝尔老师姑且也算是嫁了皇族，未来肯定会过上好日子。

不过说是这么说，我还是得稍微测试一下她，如果她通过了我的测试，那我就帮她一起攻略贝尔老师，确保她们可以走到一起。

并且未来如果她们之间有任何阻挠的话，我也会毫不犹豫的站出来帮她们一把。

但是——

如果她没有通过的话。

我会倾尽所有也要阻止她们在一起，因为菲尔如果不能通过我接下去的测试的话，这说明她无法做到全身心的爱着老师。

“菲尔，你的想法我已经明白了，并且这也是十分值得鼓励的想法。”

“可是啊……”

“我姑且有一个问题想要问你，所以请你务必回答我。”

“哎？”

似乎是没想到我的声音突然变得十分严肃，我看见菲尔立刻愣了愣神，有些不太明白我为什么突然改变了态度。

不过我也没有继续多做什么解释，仅仅只是正视着她，然后问出了问题。

“菲尔，我知道你打算对贝尔老师负责，这点很好。”

“可是你不要忘了，你现在可是女孩子的模样，并且贝尔老师也只认识现在的你。”

“换言之你终归要向贝尔老师摊牌自己的身份，以及自己曾经是个男人的事情。”

“当然，这些事情就算我不说，我也知道你肯定都考虑过，所以我想问的事情不在这里。”

“而是贝尔老师如果真的决定和你在一起，那么她喜欢的肯定也是你现在这个女孩子的模样，毕竟你是以现在的样子在追求她。”

“可是十年后你可是会重新变回男儿身的。”

“万一你和她摊牌了后，她表示她不喜欢你男人的模样，而是想要你以女孩子的模样陪在她的身边，那么到时候你打算怎么办？”

其实这个问题有点偏误导性质了。

等到她们真的在一起后，这种事情其实她们两个可以慢慢商量，而如果菲尔坚持想要恢复男儿身的话，我觉得贝尔老师大概率会退一步，和变回男人的她在一起吧？

但是我想要知道菲尔的态度是什么。

如果她在这里毫不犹豫的摇头拒绝，并且表示不管老师说什么她也无论如何都要变回男人的话，那么我只能认为她还没有深爱到愿意为老师付出一切的份上，因为比起老师还是她还是更看重自己的事情。

那么我就必须得考虑她们的关系，得要趁她们的情况进展到不可收拾前把她们给拆了。

如果菲尔会表现出了犹豫，不知道该怎么办回答我的话，那么我也勉强可以接受。

这说明比起所谓的大男子主义，她还是有为老师想过。

那么到底是会是哪一种选择呢？

答案居然是——

都不是。

在听见了我的问题后，我看见菲尔毫不犹豫的露出了笑容，随后——

直接伸出一根大拇指，指了指她自己。

“呵呵，雪丽丝。”

“我知道你这是在测试我，但是请你不要太小看我了。”

“这种问题我怎么可能没想过？”

“我的答案十分简单，那便是等到我们正式交往后，我会直接把我的第一次给她。”

“换言之我没打算变回男人的模样。”

“哎！？”

第四十五章 未来的问题

第四十五章

哎！？

真的假的！？

她居然毫不犹豫的表示自己不变回男儿身了！？

不是，她这是怎么了！？

“不不不，你没发烧吧？”

“还是说在变成了女孩子之后你觉醒了什么奇怪的癖好？”

“你可别吓我啊！”

“你胡说什么呢！”

在听见了我的这番问题后，我看见菲尔立刻朝我白了一眼，随后又挺直了腰板又道。

“我是不可能会让贝尔感到为难的吧？”

“如果她愿意和现在的我在一起，说明她接受的是我现在的姿态，而不是男人时的模样。”

“并且我们走到一起后，我至少要以现在的模样和她生活在一起十年之久，而到时候她已经习惯了我现在的模样。”

“然后我要是又变成男人的话，她岂不是又要重新适应？”

“并且万一她适应不了也会成问题，所以到时候我要是执意变回男人很有可能会让她感到为难。”

“况且，我已经和家里恩断义绝了，索性变成女人的模样开始新的生活也不赖。”

“之前我也说过了，我之前的龙生都是为了四周的人而活，但是我现在想要为我自己活一次。”

原来如此，说的是有些道理。

就算她真的成功追到了贝尔老师，这也不代表老师一定会接受她男人的模样。

当然，我觉得爱一个人肯定会接受那个人的一切，就算菲尔真的变回了男人的模样，我觉得老师也一定会重新接受她。

但是。

菲尔很显然不希望把自己的问题转嫁到贝尔老师的身上，最后变成让贝尔老师必须忍受这一切。

当然，某种意义上她这样子不和老师商量就直接做决定的做法也有点不妥，但——

至少她是全身心的为了老师着想，这就已经足够了。

“菲尔，我为之前那个无聊的测试向你道歉。”

“和你聊了聊之后，我觉得你是真的喜欢老师，那么——”

“我也会尽全力的支持你们的。”

“嗯，谢谢你~”

于是就这样的，我听完了她和贝尔老师在这两天里所发生的事情。

所以在这一刻，我直接拍了拍自己的胸脯，随后微微一笑又道。

“好，那么既然如此你有事就直接开口，我会尽全力帮你把老师追到手。”

“不过菲尔，虽然我可能只是局外人，但是我姑且还是需要提醒你几点。”

“首先你可别把事情想得太简单了。”

“我指的不是追求老师的事情，而是你家里情况。”

“不管怎么说你也是赤龙皇的独子，而且他说是要把你的继承权给撤了，我觉得大概率只是一时气话而已。”

“所以你要是单方面的决定不变会男儿身，并且放弃赤龙皇位子的话，到时候肯定免不了争执，所以你可得做好准备。”

“呵呵，应该不会的。”

“父亲肯定已经对我失望透顶了吧？”

“说不定现在他已经在物色新的继承者了。”

哎呀，听她这么一说，看来她是对家里人的关系持有悲观态度。

不过算了，以后的事情以后再说，我也只是提个醒罢了。

所以我决定不在这件事情上继续多说什么，而是转到了另外一个话题上。

“行吧，总之我也只是提个醒。”

“但是你日后要是有困难的话记得和我说，我会帮你的。”

“比起这些，你打算什么时候向贝尔老师摊牌自己的身份？”

“是追到手之后吗？”

“还是现在就说？”

“我不知道……”

面对我第二个问题，我看见菲尔有些纠结的摇了摇脑袋又道。

“我初步设想是先等我们都熟悉了彼此之后再说吧。”

“嗯，说的也是~”

“那么最后一个问题，贝尔老师的寿命问题你打算怎么解决？”

这是最重要也是最现实的问题。

人族的寿命对于巨龙来说实在是太过短暂，所以延长寿命肯定是必须的。

不过还好，我们巨龙对于这方面的知识储备还是挺多的。

虽然不可能把她的寿命给无限延长，但是至少让她多活个两三千年还是绰绰有余的，然后随着魔法的发展，之后让她的寿命再次延长也不是问题。

但最重要的是，贝尔老师是否愿意被延长寿命？

毕竟对于人族来说，能够生老病死安然的走完一生也是一种幸福，所以如何改变她的想法也是一个问题。

“这个问题我现在也不好回答，但是等到我真的追到了她之后，相信应该可以有一个结论。”

“但是至少我是绝对不会答应只让她活一百年的。”

“行吧，要的就是你这句话~”

“总之你先试着把老师追到手再说。”

“那么正好，我给你一个好东西~”

说着，我打了一个响指从自己的储物空间里拿出了两份请柬，然后递给了菲尔。

“拿着，这是我和菲特结婚典礼的请柬。”

“时间就在五天后。”

“到时候你和贝尔老师可以一起来参加，并且在此期间你也可以和贝尔老师一起幻想下你们未来婚礼的场景~”

“我觉得这对你们的关系应该有帮助吧~”

“啊！？”

“你们这就要结婚了！？”

看着我手中的请柬，菲尔一脸吃惊的接过了东西，然后突然我看见她的视线又朝着我的肚子那儿望了望。

“说起来，其实我刚才一直有件事情挺在意的。”

“你这是吃胖了吗？”

“怎么肚子好像变大了许多……”

“额，不、不是的……”

可恶，虽然站着的时候因为有外套的关系看不出来，但是一旦坐下来身体的曲线就有点出来了。

不过事到如今瞒着她也毫无意义，所以我索性一咬牙红着脸道。

“我有了。”

“被菲特搞大了肚子。”

“你有意见吗！”

“果、果然吗……”

听见我的回答后，我看见菲尔有些脸红的挠了挠自己的脸颊，然后缓缓的说道。

“恭喜你，这可是件好事情。”

“不过雪丽丝啊，其实我有个朋友一直想让我打听一下，到底是什么魔法可以让女孩子之间也有孩子来着？”

“以及如果对象是人类的话，是不是也能用？”

“你说的这个朋友是你自己吧！”

好家伙！

这个老色痞人都还没追到，这就已经开始思考怎么搞大老师肚子了！？



第四十六章 担心的事情

第四十六章

另一边的情况——

菲特视角。

就在雪丽丝还在学校发请柬的时候，菲特这边可没有闲下来。

应该说她可比雪丽丝要忙多了。

就算结婚典礼的会场布置和宴席准备可以交给下人，但是许多细节比方说婚礼服等东西可得她自己亲自操刀。

当然，其中最重要的不是婚礼服，而是她和雪丽丝的结婚戒指。

上次她虽然准备好了求婚戒，但是平日里一直需要佩戴的结婚戒指她一直都没物色好，而且这个戒指毕竟雪丽丝也要一直戴着的，所以她尽可能的订做了各式各样的戒指，最后让她和雪丽丝一起选。

不管怎么样，在菲特的重金狂砸之下，她成功在三天内尽可能的凑齐了所有的选择，接下去就只要雪丽丝过来和她一起选就好。

不过在做好了所有的准备后，她并没有立刻回家去和雪丽丝汇合，而是去办了更加重要的事情。

那便是——

迎接自己的岳父岳母。

此刻在自家的咖啡店门口，菲特一脸恭敬的等在门口，直到一辆马车停在了门口。

随着马车停下来并且门都还没开时，马车的车夫却突然向着菲特打了声招呼。

“我们回来了，菲林~”

“哎呀，没想到雪丽丝大人居然要和你结婚了，这可是吓得小雪菲和塞丽娜赶紧回来了呢。”

“小雪菲？”

此刻会称呼菲特为菲林的人，只有可能是娜塔莎了。

她本来是菲特的部下，但后来被雪丽丝的气度所感染，最后决定成为雪丽丝的部下。

先不提这些，在听见了娜塔莎的话之后，菲特有些不满的皱了皱眉头，随后扫视了她一眼又道。

“之前也说过了，你可以称呼我为菲特，不过比起这些你刚才的那个称呼是怎么回事？”

“你居然喊她为——”

“哎呀，菲特~”

“这个称呼没什么不好的，别那么生气嘛~”

就在菲特质问娜塔莎时，只看见马车的门突然被打了开来，随后雪菲和塞丽娜直接下了马车，并且雪菲直接打断了菲特刚才正准备说的话。

“我是雪丽丝的妹妹嘛~”

“而且我年纪那么小，她喊我一声小雪菲没什么不好的~”

你在这里装什么嫩啊！！

明明就是一头老色龙了！！！！！

如果雪丽丝在这里的话，相信她已经吼出了这句话。

不过菲特毕竟不是她，所以她立刻嘴角抽搐了一下强行平息了想疯狂吐槽的想法，然后轻轻一点头道。

“好吧，既然您觉得没问题那就好。”

“不过比起这些我没看见艾丝特呢。”

“她不是和你们一起回小镇吗？”

“哦，她听说你们要结婚就赶紧去准备礼物了，所以会晚一两天回来。”

听见菲特的问题后，雪菲在这里摊了摊手，然后又白了菲特一眼道。

“不过你们真的很善变啊。”

“没想到你们突然就要结婚了，害的我们只能加快脚步赶回来。”

“不过算了，这些不重要。”

“比起这些雪丽丝的情况我们已经听说了，那么我这里也有很多事情需要叮嘱你一下。”

“以及娜塔莎，你先拿着这些钱去找买栋房子住吧。”

“只要能离找个咖啡店近一点就好。”

“不不不，我怎么可以拿你的钱！”

一看见雪菲突然掏出了一个沉甸甸的金币袋递给了自己，娜塔莎当然是下意识的摇了摇头，打算赶紧拒绝的。

可是雪菲却硬是把钱袋塞进了她的手里，然后笑了笑又道。

“你和我们客气什么呢？”

“既然你是雪丽丝的部下，我们当然也会善待你。”

“总之别罗嗦了，先拿着这笔钱找个住的地方再说，之后等雪丽丝回来后咱们再从长计议。”

“好的，我知道了。”

既然雪菲都把话说到了这个份上，娜塔莎自然没有继续推脱，而是拿了钱后就立刻驾着马车去买房了。

等到她离开了后，雪菲这才往咖啡店里看了一眼道。

“雪丽丝和那两个小家伙似乎都不在呢。”

“也好，这样方便我们说话。”

“总之先和我们赶紧上楼吧。”

“嗯，好的。”

于是点点头后，菲特，雪菲和塞丽娜三人一起上了咖啡店二楼的房间里，然后等三人都在客厅坐定了后，雪菲这才郑重其事的开口道。

“菲特，雪丽丝的肚子突然变大了的事情我们已经知道了。”

“万万没想到那个存在的魔力储存量会那么大，居然瞬间就满足了孩子所需要的魔力供给。”

“其实这是好事。”

“魔力供给的越快，数量越多，这也能让孩子茁壮成长，所以肚子变大的速度很快不是问题。”

“但在这之后却有大问题。”

“大问题！？”

一听见这三个字，菲特立刻瞪大了眼睛，然后脸上也露出了不安。

“不不不，说是大问题，但这个问题实际上可大可小。”

“总之你先冷静下来听我们说。”

在安抚了菲特一下后，雪菲这才深吸了一口气，把所谓的问题说出了口。

“本来这件事情我是打算过一段时间再说的，但是既然雪丽丝还有几个星期就要临盆了，那么我有必要立刻和你把情况说清楚。”

“简单来说。”

“我们巨龙在下了蛋之后，性格会在短期内发生剧变。”

“用一句话来说，就是会变得非常非常暴躁，也就是所谓的产后暴燥期吧。”

“不过这个时间不长，我那时候也就三个月不到就结束了，所以雪丽丝大概率也是相同时间。”

“但如果只是这样那还算好，你最多将就点她就行，不过真正的问题不在这里。”

“而是怎么把你们的孩子给运到神选之地。”

“要知道当孩子出生后，龙蛋最多也就人类的小婴儿大小，可是大概过去一两周后，龙蛋就会开始急速膨胀，最后变回巨龙级别大小。”

“到时候龙蛋就必须立刻送到神选之地，然后把你们其中一人的逆鳞放在那里。”

“但问题是……”

“你要做好从暴燥期的雪丽丝手底下抢走龙蛋送去神选之地的准备……”



第四十七章 老朋友

第四十七章

“呼……”

“原来只是这件事情吗？”

“我还以为是什么大事呢。”

随着雪菲郑重其事的把将来的问题说给了菲特听之后，菲特却并没有感到头疼，甚至连一丝的紧张感都没有。

而看着菲特此刻的模样，雪菲立刻皱了皱眉头道。

“菲特，这件事情你可千万不要大意。”

“因为暴燥期而产生的性格剧变用质变来形容都不为过，换言之我家平日里那个和蔼可亲的傻女儿，也可以变成完全不讲道理的存在。”

“尤其是在下了蛋之后，我们巨龙会本能的守护自己的孩子，所以到时候为了能把孩子运走，我们说不定还有可能会和她动手。”

“所以这件事情你可千万不能大意。”

“嗯，我明白了。”

在看见雪菲千叮咛万嘱咐之后，菲特明面上还是认真的点了点头，可是心里却并不认为这是大事。

真是的~

就凭雪丽丝那么柔软的性格，就算变得暴躁起来也没什么问题吧？

不，说不定她变得暴躁起来后可以更加可爱呢~

到时候只要把气的嗷嗷叫的她给搂在怀里，然后轻轻的摸摸她的脑袋就没有问题了吧~

一时间，菲特已经开始想象起了之后的光景。

于是在看见菲特点头了后，雪菲却并没有就此打住这个话题，而是又是叮嘱了一番道。

“菲特，听着。”

“如果雪丽丝产生了异变并且不受控制的话，你必须立刻联系我们，绝对不可以有任何怠慢。”

“再说一次。”

“这件事情可大可小。”

“但是如果一旦处理个不好就会出大麻烦。”

“好的，岳父大人我明白你的意思，我会照做的。”

“比起这些，再过几天我们就要举办婚礼了，我现在可以先和您说一下我都邀请了哪些宾客上门，然后再看看还有什么客人您想请来的。”

显然，菲特依旧没有重视这个问题，而是直接岔开了话题把事情往婚礼的方向引导。

看到这一幕，雪菲虽然很想再说些什么，但是在看见菲特真的不在意之后，她也只好叹了口气，然后对着身旁的塞丽娜道。

“行吧，总之该说的我都说了，真的出了问题你到时候记得找我们就好。”

“比起这些，我们在回来的路上也联系了几个老朋友，这可是我家孩子的婚礼，虽说以后在龙族也会再办一次，不过我还是希望她们都一起参加。”

“数量不多，也就多邀请了三个而已，所以你把请柬给我三份，他们现在应该都在路上了。”

“您的朋友？”

一听见这句话，菲特有些不解的歪了歪脑袋，但还是老老实实的拿出了请柬递给了雪菲又问。

“岳父，可以姑且问问对方是谁吗？”

“如果是很尊贵的对象，那我这边姑且还是要多做准备的。”

“哎呀，不用的，我已经和他们说过随便带点贺礼过来，然后轻松的玩玩就好。”

“所以不用特意准备什么。”

“至于是谁嘛，你其实也认识他们就是了。”

在接过了请柬后，雪菲直接从自己的储物空间里拿出了一支笔，然后在每个请柬的空白处写上了三个名字。

“赤龙皇——赫伯特。”

“青龙皇——悠莱亚。”

“霸龙皇——罗伊。”

“啊！？”

看着请柬上面的三个名字，菲特直接瞪大了眼睛，然后急忙抬头向雪菲确认道。

“岳父，您是认真的！？”

“这只是我们在人族举办的婚礼啊！”

“算上艾丝特的话，岂不是六大龙皇全部都来参加我们的婚礼了吗！？”

“呵呵，是啊~”

面对一脸惊讶的菲特，雪菲却只是一脸淡定的一摊手道。

“这可是我凯撒的女儿的大婚啊。”

“这点排面都没有怎么行？”

“而且就算只是在人族办的预先婚礼又怎么样？”

“那几个老家伙要是敢不给我面子，我之后肯定去他们几个的龙皇殿一个一个算账。”

“所以放心吧，这几个老家伙给的贺礼不会差，到时候你照单全收着~”

“好、好的……”

尽管雪菲一直说不需要在意，但是在这一刻——

菲特久违的感到有点慌了。

毕竟她可从没想过所有的龙皇会专门跑到人族来参加婚礼，而且还是在短短的几天时间里就要准备好贺礼然后飞奔而来。

似乎是看见菲特的脸色都变了，从刚才开始一直没吭声的塞丽娜这才笑了笑道。

“哎呀，菲特你不用那么担心的。“

“和孩子她爸说的一样，他们是我们的老朋友了，大多都是小时候就认识的。”

“所以他们是不会拘泥一些小节的。”

“不过结婚场我建议你选择露天的比较好，倒不是人多人少的关系，而是得有地方堆放贺礼~”

“我、我知道了……”

既然塞丽娜都这么说了，菲特自然不可能会多说什么，而是点点头算是答应了。

“好了，那么需要提醒你的事情就这些，然后就是我们有件事情希望你可以帮我们一下。”

“如果可以的话，能够请你让雪丽丝或者你本人专门拿出一份请柬，然后邀请希露达来参加你们的婚礼吗？”

“并且我希望你们可以把艾丝特和她安排在一个座位上。”

“嗯？”

希露达这个名字对于菲特来说不是很熟悉，但是她姑且知道对方是谁，好像是人族的前六大将，也是伊丝卡的护卫来着。

面对塞丽娜这个突发的提议，菲特又是一脸不解的歪了歪脑袋，然后心中也泛起了嘀咕。

看来这个叫希露达的人身份不简单啊。

居然会让岳母亲自点名邀请她参加我们的婚礼。

对于这件事情菲特自然有许多疑问，但是她却还是决定不去多问，仅仅只是一点头道。

“好的，我会专门去邀请她的。”

“她也不能算是完全的陌生人，所以邀请她参加一下也未尝不可。”

“嗯，谢谢你~”

于是就这样的婚礼的准备工作都差不多了，而她和雪丽丝的婚礼也将如期而至。

只是此刻的菲特却完全没有设想到，之后居然会发生了那么多的大事……



第四十八章

第四十八章

另一方面，雪丽丝视角——

哎呀，万万没想到只是过来给个请柬居然都能听见那么劲爆的事情，这是我没有想到的。

不过算了。

我不知道她们未来会怎么样，但至少菲尔如果会善待贝尔老师的话，我也不会多说什么。

比起这些，我接下去该干什么呢？

正常来说我既然都回学校了，那么我应该回去上课，然后和往日一样下了课之后再回咖啡店打点一下。

但是问题来了。

我的肚子越来越大了，就这么直接去教室里总感觉会被一群人给围着，然后继续问东问西呢。

这么想的话，我是不是应该直接向学校请个产假，索性休学一段时间再回来？

好像也可以。

毕竟还有几个星期我就要生了，到时候如果同学们看见我的肚子突然变小了，不知道的还以为我流产了呢。

行吧，那就索性和岳父商量一下，然后找个机会去教室里和同学们打声招呼好了。

于是在做好了决定后，我直接拐了个弯前往校长办公室。

“嗯，说起来现在时间还早，不知道岳父在不在办公室里。”

“实在不行我也可以现在里面等一下她好了。”

我一边说着，一边已经走到了校长办公室的门口那儿，可是就在这时我却发现校长室的门虚掩着，并且从里面还传出了几个熟悉的声音。

“怎、怎么办啊！！”

“再这样下去就真的瞒不住嫂子和老姐了！！”

“就没有什么办法可以立刻阻止那个皇族吗！？”

嗯？

这不是笨蛋老妹的声音吗？

她怎么会一大早就在岳父的办公室里？

而且听上去好像她又惹了什么事情出来？

就在我有些摸不着头脑的时候，另外一个声音也传了出来。

“索菲亚你先不要急，爸爸这不是在想办法吗？”

“实在不行找妈妈处理一下也可以，但是妈妈的手段要粗暴很多，一个弄不好说不定会搞出人命来……”

“是啊，这件事情还是得我来处理，让老婆来的话真的会出大事。”

嗯？

到底是什么情况？

她们这是在背地里搞什么鬼呢？

从虚掩的门缝里往室内看去，我看见的是岳父和那两个小家伙。

只是不知道为什么她们三个全都板着一张脸，一脸凝重的在沉思着。

正常来说我应该立刻走进去问清楚情况的，但是根据她们刚才的对话来看，她们似乎是有意要隐瞒我和那个女人某件事情，所以为了能听到实话，我还是先暂时不出声好了。

于是在心中做好了决定后，我便竖起了耳朵继续听下去。

“不过这次是真的麻烦啊……”

“你们打的人要是本国人也就算了，我们可以大事化小小事化了。”

“可是她偏偏是别国的皇族，姑且算是留学生啊……”

也就是说，那两个小家伙把咱们学校里的人给打了？

对方还是别国的皇族？

什么情况！？

她们的性格我十分清楚，我不觉得她们会动手打人，除非是对方真的做了什么很过分的事情。

结果正如我所猜想的那样，我听见笨蛋老妹已经冷哼一声道。

“哼，她是别国皇族又怎么样？”

“还不是因为她嘴巴太坏了！”

“一听见老姐有了孩子，她就开始大肆宣扬嫂子被戴了帽子，而且说老姐是……”

“是……”

“反正就是很不好听的词！”

“结果我们去找她算账的时候，她还是不肯住嘴，所以我们只能教训她一下了嘛！”

“结果谁能想到她那么不禁打，我一拳就把她的手给打折了，然后躺在地上又哭又闹的！”

额……

等等，事情的经过我大致了解了……

果然我大肚子的事情还是会闹出风言风语啊……

不过她们也真是的，明明我不会在意这种事情的，可她们却还是想为我出头吗？

其实感觉也不差就是了。

不过在我思考着这些事情的时候，我却听见岳父又叹了口气道。

“行了，过程不重要，重要的是她是别国的皇族，而且在这个国家被打了。”

“这件事情要是处理的不好，这会引发十分严重的外交问题，并且我们还不能直接处理这件事。”

“因为她的国家是霸龙一族和青龙一族在人族的势力地界，我们圣龙和邪龙不能随意对那个地界的人族贵族势力出手，否则这会变成我们内部的矛盾。”

“现在的问题是那个皇族不仅没打算让这件事情过去，甚至已经开始调动她所在的国家的势力向阿卡兰娜王国高层施压，结果短短的两天时间里我这边就收到了好几条命令，让我把你们交出去。”

“当然，这些命令我可以直接无视，毕竟这个国家的高层我有的是办法把他们给打发走。”

“但问题的重点根本不在这里，而是对方要是决定作死，暗地里派人过来打算对你们动手怎么办？”

“到时候我老婆和菲特要是察觉到了这点，肯定会把派来的人包括那个皇族在内全部干掉。”

“在这个基础上，那个皇族知道你们是雪丽丝和菲特的妹妹，我拿大腿都猜得出来她肯定会在雪丽丝和菲特的婚礼当天过来砸场子。”

我去！

在我不知道的地方都发生了什么大事啊！！

怎么听岳父这么说下去，事情变得越来越可怕了！！

“你们好好想想，要是我老婆和女儿知道人族居然有人敢对你们下手，甚至还在婚礼当天过来闹事，那后果可就不是闹出几条人命的问题了。”

“而是邪龙一族会不计任何后果直接把那个国家给灭了。”

“到时候她们可不会在乎那个国家是谁的势力范围。”

“所以明白了不？”

“现在的问题已经上升到了拯救一个国家的级别了啊！”

不是……

虽然听上去很扯，但是——

妈耶！

我感觉岳母和那个女人真的干得出这种事情来啊！！

然而就在我依旧震惊于岳父的这番话之时，岳父却看上去有些头疼的敲了敲说出了一句话。

“总之千万别让她和雪丽丝以及菲特见面，毕竟她的嘴实在是太有问题了，根本不像是一个皇族会说出来的话。”

“我记得她是怎么说来着的？”

“好像是菲特要是愿意跪下来替你们向她道歉，然后当众承认雪丽丝肚子里的孩子是个野种的话，她就愿意让这件事情到此结束什么的……”

“所以你们可得注意点，这话别说是让菲特听见了，要是雪丽丝听见了估计也会直接动手干掉她吧？”

“要知道，怀孕期的巨龙可是超级可怕的。”

……

…………

第四十九章 尸体在说话

第四十九章

“轰！！”

“哇哇哇！！”

“什么声音！？”

“发生什么事情了！？”

“为什么办公室的大门突然碎了！？“

“难道是她已经派人来——“

“哎！？”

“老姐！？”

我不知道自己为什么要做出这种举动。

明明只要安静的推开门就好了，可是不知道为什么我下意识的一脚踹碎了眼前的大门，然后缓缓的走进了办公室里。

我现在正处在一种很奇妙的感觉下。

当我听见岳父最后一句话之时，我只感觉自己的内心深处有什么东西断掉了，随后我的脚已经动了起来。

可是我却没有感到愤怒。

更没有烦躁。

现在的我反倒是十分的冷静，并且内心只剩下一个想法——

让那个所谓的皇族再也不会开口说话。

“那个皇族是谁？”

“把她的名字说出来……”

“老、老姐！？”

“你……”

“你这是怎么了……”

“雪丽丝姐姐，你这是……”

我不知道自己现在是什么表情，我也不知道自己的声音是否听上去有点奇怪，但是我能明显看见那两个小家伙已经下意识的抱在了一起，然后瑟瑟发抖的盯着我。

与此同时，当我把视线转向了岳父那里时，我能看见她下意识的后退了一步，随后也是一脸紧张的盯着我道。

“雪丽丝，咱、咱们都冷静点……”

“我、我不知道我们刚才这几句话你听到了多少，但是事情其实没有你想的那么复杂……”

“总之我会处理这件事情的，所以——”

“唰！”

我没有听她说这些话的心情。

当我扫视了一下她的办公桌后，我看见上门明显摊着好几份文件，随后我已经来到了桌前然后拿起了桌上的文件。

“原来如此，名字是库尔西亚吗？”

“西校区的学生，之前因为急事回国了几个月，然后上个月重新返校。”

“好了，她就交给我来处理，你们不用管了。”

“等等！！”

“雪丽丝！！”

“老姐！！”

“雪丽丝姐姐！！！”

在放下了文件后，我便头也不回的离开了校长室，然后朝着西校区前进。

————————————————————————————————————————————————————————————

索菲亚她们的视角——

“轰！！！”

当校长办公室的大门伴随着一声巨响轰然倒地之时，索菲亚她们全都被惊呆了。

毕竟这里可是校长办公室啊。

谁敢那么放肆直接来拆门？

可是当她们看见来人后，在场的所有人全部都被吓傻了。

因为她们看见的是脸上显得异常冷静，嘴角微微上扬着，可是身上充满着异样感觉的雪丽丝。

这不是索菲亚和塞拉第一次看见雪丽丝此刻的模样，还记得她们五岁的时候，曾经有一群巨龙看菲特不爽结果放学后堵在门口打算找菲特麻烦，结果后来不知道对方说了什么事情，反倒是雪丽丝突然暴走然后打趴下了所有的巨龙们。

可是细细观察后，索菲亚却又发现雪丽丝和当时的样子有些微的区别。

她的声音听上去很冷淡，充满着冷静感，就像她进入到了认真模式后一样。

可是在这个基础上，她很明显处在极度愤怒的情况下，但是却并没有和往日一样直接爆发出来。

换言之，现在的雪丽丝很明显和以前所有模式都不同。

然而和年幼的她们不同，雪丽丝的岳父可是看见了完全不同的光景。

随着雪丽丝慢步离开了校长办公室后，她这才缓缓的开口道。

“那个皇气是怎么回事？”

“没想到皇气可以仿佛实体化了一般，将本人严严实实的包裹了起来。”

“并且在这个基础上，本来应该因为强烈的感情波动而倾泻而出的魔力，居然全部被严实的控制在了体表四周。”

“最后那些魔力被外面的皇气给同化，增幅，甚至重新随着皇气一起在体内循环。”

“这已经不是皇者之霸姿的级别了……”

“她难道在无意识间到达了凯撒的境界吗？”

“不行，太危险了……”

“如果让现在的她见到库尔西亚一定会闹出人命来的！”

“我不知道凯撒和姬露蒂丝什么时候会回来，所以你们先去找菲特，就说雪丽丝这边出了大问题。”

“我现在立刻跟在她的身后，然后尽可能的试着阻止她。”

“你们快点去吧！”

“好、好的！！”

在看见雪丽丝的岳父那一脸凝重的表情后，那两个小家伙虽然听不懂她刚才那番话什么意思，但还是立刻点点头直奔咖啡店去找菲特。

————————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角，十分钟后——

我来到了西校区后，我随口问了一下那个叫库尔西亚的教室在哪里，然后就来到了她教室的门前。

当随着我走进了教室里，我看见其中一个有着金色长发的女人正坐在最中间的位子，并且右手也被打了一个厚厚的石膏。

看来她就是目标吧？

然而当我一走进去，她立刻就打量了我一下，然后朝着我笑了笑道。

“哦？”

“我还以为会是那个叫蒂菲的女人会来向我下跪道歉，没想到居然是你来了吗？”

“她比我想象的还要没种啊。”

“她当初有胆子打我姐姐，现在却没有胆子为自己的妹妹们道歉？“

“打了你的姐姐？”

她的这句话让我微微皱了皱眉头，我不知道菲特什么时候又惹事了。

结果看见我一脸不解的表情后，库尔西亚也是轻轻一摇头道。

“你肯定不知道我的姐姐是谁吧？”

“那我就告诉你好了~”

“她的名字是尼莉。”

“那一天那个叫蒂菲的女人擅自用她的名义控制了校区的学生，然后我的姐姐就立刻找她算账。”

“可是她却非但没有道歉，甚至把我的姐姐给打了，并且用了不知道什么方法，可以把我的姐姐双脚拍断，然后立刻又恢复了，紧接着又拍断掉。”

“结果直到现在我的姐姐都有心理阴影呢。”

“原来如此，所以为了报复蒂菲，你才散播了那种谣言吗？”

“呵呵，未必是谣言吧？”

当我问出了这个问题后，我看见她轻轻的一摇头，然后冷笑了一下道。

“毕竟你的肚子里怎么看都是野种嘛~”



第五十章 尸体在说话 part2 

第五十章

原来如此……

那两个小家伙想要打她不是没有道理的。

不管是她此刻那趾高气昂的说话态度也好，还是那自以为是的表情也罢，这一切的一切都在触碰着我的神经。

更重要的是她侮辱了我以及我的孩子。

我雪丽丝和菲特的孩子。

于是在这一刻，我慢慢的捏紧了自己的拳头，随后缓缓的开口道。

“说实话，我无法理解你为什么要这么做。”

“肆意妄为的中伤他人，不计后果的说出一些可以给自己招来祸事的话语，做出这些事情就让你如此的感到快乐吗？”

“不过算了……”

“如果换做以前我或许还会有心情和你讲点道理。”

“但是啊……”

“这一切都已经不重要了。”

“此刻在我的眼中你已经不再是什么皇族……”

“不，应该说我甚至不会把你给试做人类，而是——”

“一条卑微的虫子。”

“哦！？”

“说出来了啊！！”

“你对着本皇女说出了这种大逆不道的话了啊！！”

随着我说出了最后一句话之时，我看见她的脸上突然露出了兴奋的笑容，随后下一刻她单只手用力拍了拍桌子，对着四周喊道。

“你们都听见了吧！！”

“这个卑微的贱民居然敢称呼我为虫子！！”

“称呼身为杜璐兰王国第六皇女的我虫子啊！！”

“这是侮辱！！”

“彻彻底底的侮辱！！”

“她的行为不仅只是侮辱了我，更是侮辱了我们国家！！”

“因此为了洗刷这份屈辱，不管对这个贱民做了什么都不要紧！！”

“出来吧！！”

“近卫兵们！！！”

“砰！！”

“噼啪！！”

随着她拍着桌子说出了这番话后，我能立刻从窗外听见几道破空声，紧接着我发现教室的玻璃和门窗被瞬间击碎，紧接着十几个身上穿着同样的制服，但是都蒙着面的人从窗外跳进了教室里。

看来这就是她口中所谓的近卫兵，也是她有恃无恐的说出那种话的底气吗？

无聊……

她真的是比我想象的还要无聊多的人啊……

本来我还想着只是毁掉她的喉咙，然后再折断她的另一只手就放过她算了。

既然她是故意引诱我说出这种话，接着想借机对我们出手的话，那么为了让她长点教训把她的双腿也给一起废了吧。

不过在此之前，先把这些所谓的近卫兵给打晕吧。

他们没有错，错的仅仅只是这个口无遮拦的皇女，所以姑且还是别伤到他们。

然而就在我心中这么想着之时，我眼前的这条虫子却突然朝着我笑了笑，随后伸出了一个手指对准了我的肚子，随后又对她的近卫兵们下达了命令。

“虽然原本的计划是把那个叫做蒂菲的混蛋给废掉的，但是她的女人来了说不定会更好！”

“都动手！！”

“给我玩命的打她的肚子！！”

“既然她没有胆子来道歉，那我就帮她一个小忙，直接打掉这个女人肚子里的野种！！！”

她刚才……

说了什么……

她说想要对我肚子里的孩子出手？

随着这条虫子的脸上露出了令人作呕的笑容，并且毫不犹豫的对自己的手下下达命令之时，我能清楚的感觉自己的身体在微微颤抖着。

我在恐惧着。

但我惧怕的不是现在的情况，而是眼前这个名为库尔西亚的虫子的内心。

为什么她可以毫不犹豫的下达这种命令？

为什么她可以面带着笑容说出这种残忍的话？

此刻站在她眼前的可是一个怀着孩子的孕妇啊！

一个体内孕育着新的生命，怀着孩子的孕妇啊！！！！！！！

尽管我知道每个种族都有黑暗面，内心丑恶的人并不少，但是当我真的面对了其中一人之后，我的内心还是遭受了极大的冲击。

这还是我第一次遇见如此内心丑恶的人。

她的行为不是出于某种利益，也不是为了他人去夺得什么东西，而是纯粹的为了享受而毫不犹豫的欺凌他人。

于是在意识到了这一点后，我的嘴巴下意识的开始动了起来。

“我错了……”

“真的是大错特错了啊……”

“真的彻彻底底的错了……”

“哦？”

“现在知道事情大了！？”

“但是已经太迟了啊！！！！！！”

“现在就算你跪着道歉我也不会再原谅你！！！”

“今天你肚子里的野种必须——”

“哎！？”

“轰！！！”

我已经不想再听见她说话了。

不等她把话说完，我已经用力往前一踏，只把刚才把我围住了的近卫兵给全部轰飞了出去。

紧接着我已经来到了那条虫子的面前，毫不犹豫的伸出一只手捏住了她的脖子。

“唔！！”

“这个力量是怎么回事！？”

“近卫兵！！”

“你们这群废物在干什么啊！！”

“还不快点把她给打趴下！！！！！！”

“人呢！？”

“人都去哪里了！？”

“他们已经不会来帮你了，至少接下去的几个小时里他们不可能醒的过来。”

“唔哦！！！”

我一边说着，一边慢慢的束紧了捏住她脖子的手，随后缓缓的接着说道。

“我已经清楚的意识到了错误……”

“刚才我居然还想着只是废掉你的双手双脚，好歹可以留你一命什么的……”

“现在想想我直到最后还是太过天真了。”

“谢谢你。”

“是你让我清楚的明白了自己该做的事情是什么。”

“并且——”

“我也不会再有任何迷茫了。”

“等……”

“等等……”

“你、你那个拳头打算做什么！？”

“你不会打算打我吧！？”

“你知道我是谁吗！？”

“我可是——”

“唔！！”

“我可从来没有给你说遗言的机会。”

“并且让一切都到此为止吧。”

我缓缓的举起了自己的拳头，慢慢的将自己的魔力全部都汇聚在了自己的拳头上，然后将目标对准了眼前的人的脑袋。

这是一种很神奇的感觉。

我的内心毫无波动，甚至没有任何抵触，明明我正准备剥夺掉某个人的生命。

但是转念一想，我又有些明白了。

毕竟——

没有人的内心会为杀了一条虫子而感到动摇吧？

“轰！！！！！！！！！！”



第五十一章 不要脏了自己的手

第五十一章

库洛莱德视角——

“轰！！！！！！”

伴随着一声破空声，雪丽丝的拳头毫不犹豫的朝着库尔西亚的脑袋打了过去。

为了能够一击必杀，雪丽丝这次在拳头上灌注了不少力量。

就算对方是个彻头彻尾的人渣，但雪丽丝还是本着最后的一丝善念，至少可以让她在无法感知到痛苦的情况下杀了她。

而这也是雪丽丝有生以来第一次夺走他人的生命。

可是就在她挥出那一拳后，她却发现一个人影在此之前出现在了她的面前，紧接着她的一拳并没有命中库尔西亚，而是打在了空气上。

尽管如此，空气中还是发出了响亮的破空声，并且其余波也把教室内的桌椅和从刚才开始看戏的学生们全部吹飞了出去。

“这是什么情况？”

“她居然消失了！？”

望着空空如也的左手，雪丽丝立刻瞪大了眼睛朝着后方看去，结果她便看见一个熟悉的身影正把已经吓昏过去了的库尔西亚抱在了怀里，并且一脸警戒的看着她。

“校长？”

“不，是岳父吗？”

此刻库洛莱德已经重新伪装成了平日里校长的模样，然后她一手抱着库尔西亚，一边皱着眉头对着雪丽丝道。

“雪丽丝。”

“我知道你现在很生气，但是这种人渣不值得让你脏了手。”

“刚才她的那几句话我也全部都听见了，并且这件事情我也不会让它就这么过去，所以可以把她交给我吗？”

“我会妥善处理这件事情的。”

“不可以。”

然而在听见了库洛莱德的话之后，雪丽丝毫不犹豫的摇了摇脑袋，然后再次握紧了拳头道。

“岳父，我知道这件事情由您来处理肯定会更为稳妥，但是……”

“我无法容忍这种扬言要对我孩子出手的家伙活在这个世界上！！！”

“所以她今天必须死！！”

“没有任何商量的余地！！！！！！”

当雪丽丝几乎是吼着说出了最后一句话时，原本包裹在她身上的皇气也产生了激烈的变化。

只看见原本属于圣龙一族特有的银色魔力之光已经消失了，取而代之的则是漆黑色的暗淡之光从雪丽丝的四周浮现。

并且在这光芒之下也是雪丽丝那露骨的杀意。

看到这一幕，库洛莱德知道这次这件事情不会那么容易收场了。

并且她也明白这一次雪丽丝没有暴走，也没有失去意识，而是真正意义上的她自己想要亲自动手干掉库尔西亚。

其实这很奇怪。

正常来说她都生气到了这种程度，那个存在应该早就冒出来了才对。

可是那个存在就好像知道雪丽丝想要亲自动手一样，故意没有在最关键的时候现身，而是把所有的自主权全部交给了雪丽丝。

不过比起这些，库洛莱德知道现在的情况很危险，只要她稍微一大意，她怀中的人就死定了。

她之所以那么护着怀中的人一方面是不想有人死在学校里，并且更重要的是——

她不想让这种人渣来玷污掉雪丽丝内心的纯真。

于是在这一刻，岳父用力抱紧了库尔西亚的身子，随后站起了身子道。

“雪丽丝，再说一次。”

“这件事情我会来处理的，并且她不可以就这么死在这里。”

“所以明白了的话今天就赶紧回去。”

“够了！！”

“我不想听这些！！”

“岳父！！”

“你明明都听见了她刚才那番话，并且也知道她刚才准备对我做的事情不是吗！？”

“可是你为什么要包庇她！！”

雪丽丝不明白库洛莱德为什么要如此维护那个人渣。

现在她的内心只有愤怒和不解，以及那呼之欲出的，根本就不受她控制的杀气。

然而随着她提出了自己的质问后，库洛莱德却只是缓缓的说出了一句话来。

“因为我是教育者。”

“为了不让自己的学生走向歪路，这是我身为教育者必须要做的事情。”

“因此我有义务在这里阻止你。”

当库洛莱德说出了这句话后，她在这里深吸了一口气，随后尽可能用着平稳的语气慢慢的诉说道。

“孩子，听着。”

“你之后的路还长着，以后也会遇到形形色色不同的人。”

“其中有好人自然也有坏人，有善良的人自然也有内心丑恶的人。”

“不管是在哪一族里你终归会遇见类似的情况。”

“可是你难道每一次都打算单纯的用暴力来解决问题吗？”

“不要忘了自己的身份，雪丽丝。”

“就算你因为一时的愤怒杀了她而获得了快感，但是等到你真正冷静下来后，内心所剩下只有空虚罢了。”

“所以最后再说一次，不要让这种人脏了你的手，也不要让这种人改变你的内心。”

“这件事交给我和菲特处理。”

“就算你不信任我的手段，但是你肯定会信任菲特的手段吧？”

“你觉得我家的女儿会轻易放过这种人渣吗？”

“唔……”

“但是……”

在看见库洛莱德如此坚决的说出这句话后，雪丽丝第一次露出了动摇的神情。

“但是……”

“但是……”

雪丽丝的身体在颤抖着，她的眼睛里也逐渐开始蓄满了泪水，随后大滴的泪水也从她的眼中慢慢的落下。

“可是我就是咽不下这口气啊！！”

“岳父您难道没有想过吗！？”

“如果我今天只是一个手无缚鸡之力的弱女子，她肯定会毫不犹豫的让自己的手下伤害我的孩子！”

“换言之在未来的某个时刻，她也有可能会对别人做出相同的事情来！！”

“这种人渣可以放过吗！？”

“怎么想都不可以的吧！！！！！！！”

“所以……”

“所以我……”

“我必须把她给……”

“不，这种人当然不可以放过，但是爸爸说的没错，这件事不该由你来直接动手。”

“哎？”

就在雪丽丝流着泪水，微微颤抖着身子说出这番话时，一个熟悉的声音却从她门口那传来。

结果当她下意识的抬起头时，一个黑色的身影已经来到了她的面前，并且轻轻的抱住了她。

“菲特？”

“嗯，是我哦~”

“已经没事了，这件事情就交给我来处理吧~”

“放心吧，我会让她得到相应的惩罚的，毕竟——”

“我可还没善良到仅仅只是取走她的性命就放过她的程度呢。”



第五十二章 带我离开这里吧

第五十二章

雪丽丝视角——

这是我有生以来第一次如此想要夺走某个生命。

那丑恶的笑容，那令人发指的言行，一切的一切都在刺激着我的神经，让我忍不住想要立刻动手干掉她。

可是到最后我还是没能下手。

当菲特带着温柔的笑容看着我之时，我心中的冷静渐渐开始消失了，取而代之的则是些许的颤抖重新回到了我的身上。

我刚才是打算干什么？

我是打算杀人吗？

就算库尔西亚说出了那么过分的话，我明明只要像往常一样给她教训就好了，但是为什么非要杀了她不可？

下意识的，我看了一眼依旧握紧着的拳头，并且想象一下刚才那一击要是真的打中了库尔西亚，那么她的脑袋就会……

唔！！！

哪怕只是略微想象的一下之后的光景，一种难以抑制的反胃感渐渐开始涌现而出，让我差点就吐了出来。

刚才的我到底是怎么了……

我……

我到底是……

在意识到了这一切后，我眼中的泪水再次止不住的往下滴落，并且我也顾不上所谓的面子，我直接把自己的脑袋靠近了菲特的怀里，在她的怀中小声道。

“带我离开这里吧，菲特……”

“求求你，现在就带我离开这里……”

我在乞求着菲特。

我已经不想再待在这里了。

心好乱……

总感觉心里烦躁的很，并且身子也止不住的在颤抖着……

我现在只想回到家里，不想再面对眼前的这一切……

“嗯，我知道。”

“一起回家吧，雪丽丝。”

我能听见菲特那温柔的声音。

我也能感觉到她正温柔的轻抚着我的脑袋。

于是下一秒，我能感觉到她以公主抱的形式把我抱在了怀中，然后我就这么靠在她的肩膀上，被她带离了这间教室。

————————————————————————————————————————————————

我也不知道过去了多久。

可能有半个小时？

也好像已经过去了半天。

我只感觉自己一直被菲特给抱在了怀里。

从离开教室开始直到现在，我都一直依偎在菲特的怀中没有说过任何话，仅仅只是嗅着她身上那一如既往的让我感到安心的香味。

直到一声开门声传入到了我的耳中，我才发现菲特已经停止了脚步，然后听见了一声‘唰啦’声。

我缓缓的抬起了自己的脑袋，发现她并没有松开我，而是脱掉了鞋子直接躺在了我们的床上，然后再次紧紧的把我抱在怀中。

说真的，我就是喜欢她这一点。

尽管平日里她属于很强势也完全不听别人意见的女人，但是在关键时刻她却总是能做出最让我感到舒心的举动。

她没有主动和我说话。

也没有试着说一些什么事情来安慰我。

有的仅仅只是把我抱在怀中，轻轻的摸着我的脑袋，直到我愿意开口为止。

不得不说她真的很懂我的感受。

不愧是那么多年都一直陪在我身边的人，她真的好懂我……

既然如此，我也不需要再逞强了吧？

已经可以了吧？

就算说一些丧气话也可以的吧？

渐渐的，我在菲特的怀中轻轻蹭了蹭她，随后缓缓的开口道。

“菲特……”

“好可怕……”

“真的好可怕……”

“直到现在我的手还在颤抖着，我的心也在颤抖着，我不知道该怎么办了……”

“为什么这个世界上会有这种人……”

“不去讲任何道理，随意的造谣并且中伤他人，甚至可以心安理得的下达那种命令去攻击一个怀有身孕的人……”

“但是最可怕的果然是我自己……”

“我到底是怎么了……”

“我最初明明只是想教训她一下的，可是到最后我却忍不住的想要杀了她……”

“而且……”

“我很开心……”

“我也很快乐……”

“当我用手捏住了她的脖子，准备对她的脑袋打出那一拳的时候，我居然没有一丝的动摇，甚至觉得只要能够杀了她，我就会很痛快……”

“我到底是怎么了……”

这些都是我现在最真实的想法。

杀了她确实可以在未来造福许多人，如果日后让这种内心丑恶的人回去的话，天知道以后会有多少牺牲者。

她今天可以毫不犹豫的让自己的手下去攻击一个怀有身孕的人，那么以后她也可以下达类似的命令，去攻击其他手无缚鸡之力的人们。

在这件事情上我觉得自己没有做错，但是我害怕的是可以毫无感觉的就动手的自己。

不管对方是怎样的人渣，她也是一条鲜活的生命啊……

当我试图剥夺她生命之时，我必须得承认自己会背上一条人命，并且这也应该是我做好觉悟后才做的事情。

但是我又必须得承认，当时的我脑袋里没有任何想法。

仅仅只是想杀了她，然后让自己的内心痛快起来，仅此而已……

岳父说的没错……

如果我当时真的杀了她，我的心里或许会很舒服，但是过了不久后就只有悔恨和空虚罢了……

所以我很感谢她能够在关键时刻阻止我……

“雪丽丝，这件事情你不需要自责。”

“你没有做错。”

“面对恶人，你只是下意识的做出了自己心中所认为的最恰当的举动罢了。”

“只是啊，这个举动并不适合你。”

“比起杀人，还是平日里露出傻乎乎的笑容，然后每天被我给调教更适合你哦~”

“哎？”

她什么意思啊！

我明明在说很重要的事情，她突然说什么破坏气氛的话呢！

真是讨厌！！

明明现在还挺严肃的！！

“哈哈，这才对嘛~”

“露出这种可爱表情才适合你嘛~”

似乎是看出我的脸上立刻露出了不高兴的表情，我看见她立刻哈哈一笑，随后伸出了一只手轻轻捏了捏我的脸颊接着道。

“雪丽丝，这件事情如果说要有错的地方的话，那么就是你没有立刻联系我，而是选择自己去处理这件事。”

“当然，你肯定没想到事情会变成刚才那个样子吧？”

“不过算了，还是把话说回来吧~”

话说到了这里，菲特轻轻的搂住了我的腰，然后蹭了蹭我又道。

“不要忘了我们最初的约定啊，雪丽丝。”

“本来这些事情就应该是我来处理的，不是吗？”



第五十三章 最初的约定

第五十三章

最初的约定。

是啊，过去了那么久我都快忘了。

当我决定继承圣龙皇之位时，菲特在前一晚专门找上了我，好好的和我分析了一下成为圣龙皇意味着什么，并且我将来会碰到怎样的事情，以此来评估我到底适不适合成为圣龙皇。

其结果是——

我完全不适合。

因为龙皇之位可不仅仅只是拥有实力就能坐上的位子。

将来的我必定会面对许多丑恶的事情，丑恶的人，甚至在必要的情况下我也必须弄脏自己的手不可。

以我的性格来看，这些事情仅靠我是不可能做到的，因为菲特早就知道我的内心太过柔软，不适合做一些背地里见不得人的事情。

不，不仅仅只是我。

应该说绝大多数的圣龙都做不到这些事情，所以按照老爸的话来说，我们才需要邪龙一族来帮我们。

如果说我们圣龙一族是光明的话，那么邪龙一族则是纯粹的黑暗。

因此当我决定坐上圣龙皇之位后，菲特身为我的妻子自然也要肩负起相应的责任，就像老爸和老妈一样。

所以在那一晚分析完了所有的情况过后，我们就已经做好了约定。

我会负责处理明面上的所有事情，相对的如果背地里有任何我无法处理的，甚至会要求脏了我手的事情，最后都会由菲特来解决。

而也正因为这个约定，我给了菲特极大的自主权，只要不是原则上的问题基本上都可以任由她自行判断处理。

所以这也是为什么我明知道她背地里又是开赌场，又是干别的事情，但是我却没有阻止她的原因。

当然，我也没想到她那么能赚钱，现在甚至变成了富可敌国的女土豪就是了。

总之当菲特提起了这一点后，我也认同的点了点头道。

“是啊，这的确是我们最初的约定。”

“你在暗我在明，我们夫妻一起把事情处理好，然后一起治理圣龙一族。”

“现在想想我的确不适合做这些事情……”

“仅仅只是一想起我可能会杀死一个人，我的手就在颤抖着……”

“呵呵，对吧？”

“所以这才是圣龙一族的通病啊。”

“你们是纯善的化身，尊重天地万物间的所有生命，认为所有种族都是平等的，不该受到歧视和差别待遇，但是你们却又偏偏比谁都喜欢管闲事，所以别的龙族都说你们麻烦啊~”

“不过也正因为你这点，也才让我更加喜欢上了你~”

菲特一边说着，她也不忘记轻轻摸着我的肚子，然后微微一笑接着道。

“所以雪丽丝，不要觉得难为情，也不要害怕自己。”

“正因为你意识到了杀人是不对的，所以你才会开始恐惧自身不是吗？”

“这也恰恰说明了你还是和以前一样是那么的善良，也明白什么事情可以做而什么事情不能做。”

“哦，不过好像也不能这么说~”

“毕竟你现在肚子都被我给搞大了，所以现在你可得当我的老婆，好好的被我养着呢~”

真是的。

她怎么就那么喜欢破坏气氛？

明明她前面几句话还说的挺好的，但是怎么到后面就越说越离谱了！

不过啊。

被她安慰了一下后，说实话我感觉心里舒服了好多，也没有之前那种憋屈的感觉了。

但是一回想起之前的事情，我忍不住抬起了脑袋向菲特问道。

“但是菲特……”

“现在想想，我还是把事情给想的太过简单了……”

“小时候的我脑海里对所谓的恶事没有一个清晰的概念，觉得把事情丢给你解决就好了，但是现在想想你每次都要和那种人打交道吗？”

“会不会我这么做，对你来说也是一件很残忍的事情……”

“呵呵，你现在才知道呀？”

面对我的提问，我看见菲特嘴角微微上扬了一下，然后又轻轻戳了戳我的脸颊接着道。

“说实话，今天那种人在我所遇到的恶人里只能算是可爱的那种了~”

“至少她是个只知道明面上动手的傻瓜，而不是那种背地里给你设下陷阱，等着你往里跳的老狐狸~”

“总之在做生意和巩固势力的这段时间里，我可是碰到过形形色色的真正意义上的恶棍呢~”

“可是，把这些自以为是的家伙教训一顿，然后让那些家伙的脸上露出绝望的表情也是我最喜欢做的事情，所以你就放心吧，我可没有在勉强自己~”

“别忘了，我可是邪龙一族的菲特。”

“也是那个你所熟悉的占有欲极强，控制欲极强，每天不把你调教个好几次，榨干十几次，然后让你舔着我的脚趾喊主人就觉得不舒服的抖S女色魔呢~”

“等等！！”

“你能不能别混进去什么奇怪的东西！”

“谁会舔你的脚趾啊！！”

真是的！

咱们就不能稍微严肃点嘛！

明明在说着很严肃的事情不是吗！

“明明刚才气氛还觉得不错的，怎么突然就——”

“唔！”

“啾~”

然而就在我不停的打算吐槽之时，一股柔软的触感却抚上了我的双唇，让我立刻闭上了嘴。

突然被她给吻上了，让我有些惊讶，但是最后我便渐渐闭上了眼睛，享受着那香甜的感觉。

“雪丽丝，我爱你。”

“如果是为了你的话，我愿意替你做任何事情，所以你不需要有任何顾虑。”

“你最初想当上圣龙皇说白了是为了我，那么我自然也不可能置身事外，当然会尽全力的替你处理所有你无法处理的事情。”

“因此雪丽丝，你只需要做你想做的事情，做你认为正确的事情就好了，这些需要弄脏自己双手的琐碎事情就交给我吧。”

“那个人侮辱了我们以及我们的孩子，我发誓我一定会让她付出最惨痛的代价来，甚至——”

“让她后悔自己为什么那时候没有被你给杀掉。”

“总之老婆，这件事情就交给我来就好，你现在只需要专心做好嫁给我的准备，然后安心的生下我们的孩子就好~”

“明白了吗？”

“菲特……”

菲特是认真的。

当她向我发誓之时，我能明显感觉到她的意志。

结果就这样的，我慢慢点了点头，然后再次抱住了她。

“嗯，那就交给你了。”

“老公。”



第五十四章 幸福的感觉

第五十四章

这件事情最后还是交给菲特来处理了。

当然，我有专门叮嘱过她不要把无关紧要的人牵扯进来，所以希望她不会真的一怒之下直接喊人灭国吧。

不过比起这些……

习惯这种东西真的好可怕啊！！

我刚才居然无意识间喊了她老公！？

明明前两天我还十分抗拒这么喊她，结果今天我居然已经喊得那么顺口了！

不行！

雪丽丝，你得保持住自我啊！！

否则四年后你万一太过于习惯结果改不了口了怎么办！？

好好想想，你以后要是坐上了皇位，突然当着所有的臣子面前喊那个女人为老公什么的……

这是什么鬼畜的羞耻play！！！

我才不要啊！！

一想到这里我就忍不住开始捂着脸，不敢继续想下去了。

“叮咚！”

“叮咚叮咚！！”

“咚咚咚！！”

“雪丽丝！”

“你在家吗！？”

“嗯？”

“什么情况？”

就在这时，我突然听见房门外传来了一阵急促的按门铃的声音，并且这也就算了，对方还焦急的敲着我家门。

什么情况？

现在不是上学时间吗？

怎么会有人突然来找我？

难道是库尔西亚又来作死了？

但是不对啊。

既然那个女人已经出手了，她应该在那个时间点就完蛋了，根本不可能有机会上门来报复。

好奇怪……

听门外人的声音又不像是那两个小家伙的……

算了，总之赶紧去开一下门看看情况在说。

于是在做好了决定后，我赶紧从地上站起了身子，对着门外喊道。

“啊，来了来了。”

“是谁啊？”

我一边喊着一边直接打开了房门，随后眼前的一幕把我给吓到了。

因为我看见十几个身上穿着校服，但是却全副武装的学生正站在门口。

之所以说是全副武装，那是因为她们不仅人手带着武器，身上也绑着近战练习时所使用的护具，不知道的还以为她们这是要去哪里打仗。

但是，这些学生我都认识。

应该说——

她们不是我教室里的朋友们吗！？

与此同时，我看见一个有着金黄色的长发，身上穿着一身骑士轻铠，看上去威风凌凌的女骑士走到了我的面前，随后——

“呼……”

“你没事真是太好了……”

她在我面前松了口气，刚才脸上那紧崩着的面容也松懈了下来。

“卡莲！？”

“还有大家也在！？”

“这是怎么了！？”

“你们这么全副武装模样，这是要去打仗吗？”

“不是啦！！”

“你这个大笨蛋！！”

听见了我的话之后，卡莲立刻摇了摇头，然后深吸了一口气大声对着我道。

“事情我们都听说了！！”

“你为什么要一个人去那么危险的地方！！”

“我知道你听了库尔西亚那个混蛋在散播谣言后，你肯定十分的生气，但是你动身前好歹先动动脑子啊！！”

“你是天选之人，实力也强得像个怪物一样，但是别忘了你现在正怀着孩子，不可以乱动的！！”

“万一在打斗中伤到了孩子怎么办！？”

“而且如果你真的咽不下这口气想找回场子的话，那为什么不先和我们说！？”

“我们可以陪着你一起去找她算账不是吗！？”

“你知道吗！？”

“当我们听说你被库尔西亚擅自带进学校里的近卫兵被包围了后，我们所有人都被吓傻了啊！！”

“我们都很担心你和孩子啊！！”

“你们要是出事了，我们也会难过的啊！！”

额……

糟了……

卡莲好像比我想象的还要生气……

与此同时我看见她身后的同学们也是不停的点着头，就好像卡莲把她们的心里话给说了出来一样。

于是随着她终于不说话了后，我看见她身后的同学们也走上前把我给团团围住，叽叽喳喳的开始责怪起了我。

什么叫我不要乱来啊。

孩子要紧啊。

这种时候我应该躺着而不是乱走动什么的。

说实话，好吵！

被那么多人给围着，看着她们一刻不停的叮嘱我，这就好像被十几个老妈子给盯上了一样。

但是……

但是啊……

“滴答……”

“滴答……”

“哎！？”

“雪丽丝，你怎么哭了！？”

“对不起！”

“是我们说的太过了吗！？”

“不不不，我们没有想过让你哭啊！！”

“仅仅只是想提醒你一下，让你下次不要乱来而已！”

“对不起对不起！”

“我们刚才有点说的太过了，雪丽丝你别哭了啊！！”

“不是的……”

“不是这样的……”

“我只是觉得，我真是个幸福的人啊……”

这是我的心里话。

因为能够被那么多人关心着，簇拥着，这难道不是一种幸福吗？

直到刚才我还对库尔西亚那丑恶的内心而感到心有余悸。

那丑陋的话语，那丑恶的笑容，让我完全被吓到了。

就算被菲特给好好安慰了一番，但是我的内心伸出依旧存在着一个疙瘩。

那个疙瘩挥之不去，无法被摸出掉，让我一直都感到很不舒服。

可是当我看见那一张张虽然满是责备，但是却带着善意的面容后，那个疙瘩在眨眼间消失了。

这个世界上的确存在许多内心丑恶的人，这是无法被改变的事实。

但是也有更多的人却也像我的朋友们那样，内心充满着善意，愿意关心他人。

仅仅只是意识到了这一点，我的内心就仿佛被治愈了一般，心中最后的阴霾也随之烟消云散。

“大家……”

“谢谢你们……”

“真的谢谢你们……”

“愿意这么关心我，愿意对我说出这番话来……”

“呜……”

“呜……”

眼泪停不下来。

但是我却一点都不感觉难过。

有的只有感动和幸福。

于是在听见了我的这番话后，我看见所有人都松了口气，随后一个个脸上也挂起了笑容来。

一如既往的，她们全都耸了耸肩，然后说出了很久之前就对我说过的话。

“你在这里客气什么呢？”

“别忘了，我们可是你的朋友。”

“在你需要帮忙的时候，我们当然会站出来~”

“所以不要哭了，雪丽丝。”

最后我擦了擦泪水，然后用力一点头，只是说出了一个字。

“嗯！”



第五十五章 接下去的情况

第五十五章

这真的是一种很幸福的感觉。

当自己的内心被蒙蔽上了一层阴霾后，我还有朋友可以待在我的身边，替我扫除掉内心的郁闷。

菲特是正确的。

我从一开始就该多交一些朋友，这样子的话我第一年的校园生活其实可以生活的更开心些。

说起来，那时候好像还是菲特主动让我交一些朋友来着，按照我对她的了解，她原本可是打死都不想让我和别人有太多接触的，可是那时候她却破天荒的想让我交点朋友来着。

也正因为这一点，才让我完全没有意识到蒂菲其实就是她。

哼，真是狡猾的女人。

每个举动都算的那么准，难怪她可以把被誉为龙族智商天花板的我给骗得团团转。

所以等等，她是一年后才突然提出让我交朋友的，该不会是这段时间她是事前调查过她们的背景，之后才向我做出那个提议的？

不不不，应该不会吧~

她会做那么麻烦的事情？

不过算了，先不去想这些，还是先问问她们这么全副武装的来这里干什么好了。

于是在擦了擦脸上的泪水，然后稍微平复了一下自己的心情后，我这才歪了歪脑袋问道。

“大家，我已经没事了，谢谢你们专门来探望我。”

“不过你们这样全副武装的过来是什么原因？”

“不会是打算现在去找库尔西亚麻烦吧？”

“如果是这样子的话那不必了，因为蒂菲已经正式开始行动了，她会在短时间内解决这件事情的。”

“所以大家不用担心。”

“不，我们这次来不是替你找场子的。”

然而在听见了我的话之后，卡莲在这里走上前来，然后轻轻一摇脑袋又道。

“我们这次是来保护你的。”

“我们之后也听说你把那些近卫兵给全部打趴下了，所以姑且知道你应该没事。“

“但是我们用大腿想都知道库尔西亚肯定会报仇，因此我们决定在蒂菲解决这件事情之前，你就由我们来守护了！”

原来如此，是为了保护我啊。

不过我实际上也不需要保护就是了，毕竟那个女人已经出手了的话，相信要不了几天库尔西亚就会和往常一样人间蒸发吧？

但是她们专门来这里保护我，我要是就这么赶她们走又好像有些显得不近人情，这可怎么办？

不，果然还是让她们回去吧。

毕竟我已经没事了，再这样占用她们的时间也有点不太好。

一想到这儿，我立刻微微一笑道。

“大家，谢谢你们的好意，不过我没事的。”

“我刚才也说了，蒂菲会妥善的处理这件事情，所以库尔西亚是不会有机会来报复我的。”

“不过大家难得都来了，要不要去我的咖啡店坐坐？”

“也好久没有和大家聊过了，可以坐下来喝杯茶好好聊两句~”

“这……”

听见了我的话之后，我看见大家很显然有些纠结，脸上也露出了担心的神色。

看来她们是真的生怕我出事啊。

这种感觉真的挺不错的。

然而就在我打算开口继续说服她们之时，一个突兀的女声却突然从人群的最后放传来。

“我说大家啊~”

“上课时间你们不在教室里，而是全副武装的跑到这里来可不好。”

“以及谁可以先解释一下这个纸条是谁写的？”

“唔！！！”

“糟了！！”

一听见那个声音，我看见在场的同学们全部都打了一个冷颤，甚至连卡莲的脸色都变了。

结果当人群下意识的分开后，我看见贝尔老师正手里拿着一张便条，然后嘴角抽搐着看着我们所有人。

这的确是糟了。

毕竟贝尔老师明显看上去很生气，而且纸条上面的文字也的确不太好。

因为上面只写了几个字。

‘我们今天不来了。’

妈耶！

看见这个字条别说是贝尔老师了，就算是我估计也会生气吧？

她们好歹在字条上写清楚前因后果再来吧！！

顺道一提，这次过来的人不仅只是贝尔老师，我看见菲尔也跟在她的身边，看来她这段时间估计是和贝尔老师形影不离了吧？

于是看见老师后，我也知道现在可不是装聋作哑的时候，所以我赶紧走上前急忙想解释清楚情况。

只是还不等我开口，我看见贝尔老师却伸出一只手道。

“雪丽丝，你不需要解释，事情的前因后果我猜的出来。”

“你和库尔西亚同学的事情已经传遍了整个学校，而她们为什么会出现在这里的原因我姑且也明白。”

“虽说知道你的肚子里突然有了孩子让我很吃惊，但是很显然库尔西亚同学这次做的太过分了，我身为学校老师也会向学校高层提出严厉彻查此事。”

“就算对方是一国的皇女也不可以做出这种过分的事情。”

“顺道一提，这段时间学校这边会派专门的人员来保护雪丽丝，所以我知道同学们很担心她，但是不会出问题的。”

“以及我不知道是谁写的这张字条，但是下次请写清楚前因后果，而不是直接留下这几个字就集体玩失踪。”

“都明白了吗？”

“明、明白了……”

不愧是当老师的啊。

虽然她语气没有很严厉，但是一字一句却有理有据，让人有种很强的信服感。

于是我看见老师都这么说了，我也赶紧借坡下驴说道。

“是啊是啊，既然老师都这么说了，大家今天就先赶紧回去上课吧。”

“今天下课后大家可以来我的咖啡店，我会好好款待大家的。”

“那、那好吧……”

既然都听见我这么说了，大家虽然依旧脸上有些不安，但最后还是点点头一起离开了我的宿舍。

等大家走了后，我看见贝尔老师先带着大家离开了，可是菲尔却依旧留在了原地。

“雪丽丝，事情我也听说了，如果菲特出手了的话那个皇族乃至其整个皇室都会被翻个底朝天吧？”

“可是你们还是要小心点，毕竟那是霸龙一族和青龙一族的地盘，那边不一定会让这种事情发生，所以以防万一你还是先盯着她比较好。”

“呵呵，不需要。”

“她会搞定的。”

“因为她可是我老公……”

“不是，我老婆啊！！”

该死，怎么又说错了！

不过正如我所说的那样，在我不知道的地方那个女人正在做着大事。



第五十六章 因为她打算对我老婆动手

第五十六章

另一边的情况。

菲特视角——

对于菲特来说，这个世界上绝大多数的人都只是草芥。

不管对方是人类也好还是巨龙也罢，只要不是她认可的人那就一律视作工具。

而这也是菲特至今为止的为人处事。

同时，菲特也不是一个喜欢为了琐碎小事而浪费时间的人。

一般她如果遇见了库尔西亚这种人，她只会随便派个手下把她暗杀了，只要确保她看不见第二天的太阳就成。

但是这一次却不一样。

因为她惹到了雪丽丝。

如果是为了雪丽丝报仇的话，她可不介意花费人力物力让那个混蛋付出最惨痛的代价，因此——

菲特在离开了房间后的第一件事就是找上了两个人。

不，准确的说是两头龙。

此刻在一间茶馆的包厢里，她正淡定的喝着杯中的茶，然后等待着两位的到来。

没过多久，一阵脚步声从门外传来，紧接着当门打开来后有三个人走了进来。

“哟，菲特~”

“不好意思我们来迟了。”

“没事，我才是应该感谢你们愿意专门来这里和我见一面。”

此刻进门的是菲特的岳父，圣龙皇雪菲。

然后当雪菲打了一声招呼后，她身后一位瘦瘦高高的，有着一头淡金色短发的男人也开口了。

“哦？”

“许久没见，没想到当初邪龙一族的那个小屁孩居然长的那么标致了？”

“而且还和姬路蒂丝一样把凯撒这个老流氓的儿子给变成了女儿，甚至还搞大了她的肚子？”

“干得漂亮~”

“果然凯撒的儿子就该这样嘛~”

霸龙皇罗伊。

这是此刻开口之人的名字。

只看见他一边说着，一边朝着菲特竖了一根大拇指，看上去比中了彩票还开心。

看到这一幕，雪菲当然是白了他一眼，然后冷哼一声道。

“你什么意思？”

“什么叫我的儿子就该这样？”

“再啰嗦就出去单练，好久没把你打的喊爸爸了，是不是皮痒了？”

“你tm还真敢说啊！”

“现在就出去！”

“我还能怕了你这个老流氓！？”

“行了行了，在小辈面前你们能收敛点吗？”

“丢死人了。”

眼看着两人真的要打起来了，站在她们身旁的一位有着青蓝色长发，手中握着折扇，穿着很是华贵的女子微微叹了口气，然后用自己的折扇轻轻敲了雪菲和罗伊一下。

这个人就是青龙皇悠莱亚。

没错，这次为了处理那个皇族，菲特专门找上了罗伊和悠莱亚。

而雪菲则是作为中间人，把两人都给请了过来，毕竟菲特和这两人可不熟。

于是在看见三人都到场了后，菲特自然也赶紧向三人行了个礼，然后脸上面带着笑容接着道。

“三位大人请先坐下吧。”

“我已经让人准备好了上好的茶水和点心。”

“嗯，说的也是。”

“你们两个别大眼瞪小眼了，赶紧坐下。”

在看见菲特故意转移了话题后，悠莱亚也赶紧拍了拍两人的肩膀，示意他们先坐下再说。

于是等三人都坐定了后，罗伊也没有继续理雪菲，而是直言不讳的说道。

“行了，说说吧。”

“把我们请过来到底是什么事情？”

“先说明，我这人说话直的很，不喜欢拐弯抹角的。”

“而且这次我们本来就被这个老流氓突然请了过来，光是准备你们的贺礼都来不及，所以你最好长话短说。”

“嗯，我明白。”

菲特本来也没有兜圈子的意思，所以在点了点头后，她直言不讳的说道。

“杜璐兰王国。”

“我希望您和悠莱亚大人可以商量一下，卖我一个面子，把那个王国现任的掌权皇族连根拔除，然后新立一个新的政权。”

“哦？”

随着菲特一开口，罗伊和悠莱亚的眼神都产生了些微的变化。

他们都不是笨蛋。

用最简单的话来翻译一下菲特的意思，那就是她希望罗伊和悠莱亚让自己手下的势力发动一次政变。

把原有的皇室给直接抹杀掉，然后新立一个全新的政权。

对于他们来说，这件事情说难不难，说简单也不简单。

毕竟杜璐兰王国虽说是一个集权制国家，皇室拥有最高权力，但实质上那些皇室成员只是傀儡罢了，真正在暗地里控制一切的是霸龙一族和青龙一族的势力。

所以换掉皇室成员乃至国王对于他们来说和换掉一个棋子一样无伤大雅。

但，这件事情毕竟是要对一个国家的最高权力动刀子，所以后续的问题处理会很麻烦，而且整个国家也会经历一段时间的动荡期。

正常来说两人应该都是立刻拒绝的，但是他们却并没有直接摇头，而是开始做起了分析。

“在回答你之前，先让我来猜猜理由吧。”

“你会突然提出这种事情肯定是因为其中某个皇室成员惹到了你吧？”

“所以你会突然说出这种事情，大概率是想让她付出惨重的代价。”

“可是，这件事情虽然能让你爽了，但是你应该知道你也会蒙受不小的损失。”

“你也做过生意，你应该清楚换掉整个皇族后会对整个国家乃至周边国家造成多大的经济影响，其损失如果我们要求你来掏腰包的话，对你来说也不是一笔小数字吧？”

“所以这样吧。”

“如果你只是想发泄的话，你就直接把那个特定的皇族干掉吧。”

“我们会看在凯撒的面子上免费帮你善后之后的问题。”

“怎么样？”

这番话是悠莱亚说的。

和直性子的罗伊不同，悠莱亚说了那么多是希望菲特可以主动放弃。

她还是挺聪明的，直接就猜出了菲特的意图，并且也很会做人。

如果他们直接拒绝菲特的话会让雪菲不开心，但如果菲特能知难而退的话那就另当别论。

但，菲特这次很显然没有打算退让。

“悠莱亚大人，您猜的没错，理由就是如此。”

“但是这一次我不想就这么让事情结束掉，因为——”

“她打算伤害我的老婆。”

“因此我得让她明白这么做到底意味着什么。”

“哦？”



第五十七章 本质

第五十七章

“原来如此。”

“事情原来是这样吗？”

听见菲特这几句话后，悠莱亚和罗伊同时皱了皱眉头，随后罗伊也一边思考着一边开口道。

“凯撒儿子现在叫什么名字来着？”

“对，好像是雪丽丝来着。”

“我刚才也说了雪丽丝的肚子被你搞大了，现在正怀着孩子吧？”

“那我姑且确认一下。”

“那个皇族该不会是打算伤害雪丽丝以及她肚中的孩子吧？”

“如果是的话，那么菲特。”

“你可比我想象中的要沉的住气。”

“毕竟以你们邪龙一族的性格要是真的出了这种事情，你们可不会老老实实的先和我们打声招呼，而是直接从邪龙一族喊人去灭国了吧？”

“没错，确实如此。”

听见罗伊的这番话之后，菲特直接点了点头，随后脸上也继续带着笑容道。

“我虽然很想这么做，但是雪丽丝专门嘱咐过我不要伤及无辜，所以我只好来找你们帮忙了。”

“不过顺带一提，我已经拜托妈妈集结好了军队，同时我们也做好了随时出击的准备。”

“如果你们不愿意帮忙的话，十二万下级地龙，七万中级地龙，三万上级地龙，随后三千邪龙一族精兵和六百禁卫军会立刻出动，力争在十分钟内踏平整个杜璐兰王国，并且——”

“只要是属于这个国家的人全部赶尽杀绝，绝对不会留下一个活口。”

“呵呵，很像是你们会做的事情啊。”

这其实没什么好笑的。

菲特所说的全都是真的。

如果龙族动真格的话，让一个人类国家从地图上消失仅仅只需要十分钟。

上一次她们这么干还是三千年前的时候。

原本人族有五大王国，但是现在却只剩下了三个，因为其中两个就是被龙族给灭掉的，而且还都是邪龙一族干的。

因此岳父之前的担心是正确的。

这件事情如果处理的不好，那就是几亿人口瞬间蒸发级别的惨剧。

于是和呵呵一笑的罗伊不同，悠莱亚直接白了他一眼，然后重新看向了菲特道。

“看来你们这次的确是动真格的啊。”

“真是的，所以说你们邪龙一族是真的麻烦啊。”

“每次能别那么随心所欲的乱来吗？”

“我们的计划每次都被打乱了。”

“好歹咱们龙族也算是与世无争的种族啊。”

“呵呵，与世无争？”

“悠莱亚大人，我虽然年纪是不大，但是可以请你别把我当成小孩子来看待吗？”

然而在听见了悠莱亚这番话之后，菲特却轻轻一摇头，然后说出了一番很骨感的话。

“我们邪龙一族的职责是毁灭。”

“当某一族的人口明显超标，占用了太多资源的时候，就是我们出手降低消耗的时候。”

“杜璐兰王国是人族现在最强的国家，相对的人口也有了爆发式的增长，因此就算今天没有这出事情，最多再过个几百年，那个国家也会经历一次邪龙一族‘心血来潮’的洗礼。”

“当然，至少那个国家不会像现在这样被灭国就是了~”

“反正对于我们龙族来说，我们之所以会放任其他几个种族在这片大陆上生存和发展而不是直接毁灭他们，归根结底只是看中了别族的创造能力以及利用价值，而没有价值的亦或者有逆反心的种族也早就被灭绝了。”

“就像几千年前的精灵族和矮人族一样。”

“所以与世无争？”

“呵呵，在暗地里操控一切，让全世界都为了龙族服务这才是我们的本质。”

“我说的没错吧？”

面对菲特的这番说辞，在场的其他三人都陷入到了短暂的沉默中。

随后，悠莱亚先露出了笑容，然后轻轻的闭上了自己的眼睛道。

“你真不愧是克莉丝的女儿啊，在这个年纪能明白这些道理的确很不错。”

“但是啊。”

“世界的本质并没有这么简单。”

“你的说法某种意义上可以说是正确的，但是也不全对。”

“具体的答案在未来的日子里你会渐渐去了解的，不过我可以稍微对你透露一点。”

“如果世界真的完全按照你刚才的说法去运作的话，那么这也全盘否定了圣龙一族至今为止的理念和存在意义。”

“不，准确的说，正因为不想让世界完全变成你口中的样子，圣龙一族才会存在。”

“孩子，你还年轻。”

“或许在你这个年纪已经见识过了无数的世界的黑暗面，所以你自然而然的会有这种想法，但是等你和雪丽丝继续经历一些事情后，你们渐渐会明白我们龙族对于世界来说到底扮演的是怎样的角色。”

“不过只有一点你千万不要忘了。”

“就算我们拥有绝对的力量，但这也依旧改变不了我们和其他种族都同吃一碗饭，同喝一碗水这件事。”

“仅此而已。”

原本，菲特是期待自己的说法可以得到悠莱亚的认可。

因为对于菲特来说，这就是她至今为止所相信的世界，也是她所认可的运作方式。

可是悠莱亚此刻的说法却完全超出了她的预料之外。

这到底是怎么回事？

难道世界不就是以龙族为核心来运作的吗？

在这一刻，菲特反而觉得有些迷茫了。

“行了，菲特。”

“情况我们已经明白了。”

“这件事情就交给我们来处理吧。”

不等菲特继续思考悠莱亚刚才那番话得含义，罗伊已经率先开口接着说道。

“我们会在两天内解决掉这件事情，你只需要把那个皇族的名字告诉我们，我们会先把她给强制召回。”

“当然，我们也清楚你为什么要把整个皇室连根拔除，所以我们会私下里把所有直系的皇室成员全部留活口，然后交到你手里。”

“之后就随你处置了。”

“至于后遗症和经济损失等，之后我们再慢慢和克莉丝算。”

“只是菲特，你好歹也是要当爹的人了。”

“就算她再怎么做的过分了，好歹最后留一丝善念，平静的解决掉她就好。”

罗伊大概也猜得出来那一家的下场是什么，所以他姑且还是最后关照了一声。

“嗯，没问题~”

菲特面带着笑容点了点头，但——

所有人都知道她不会轻易放过那一家。



第五十八章 之后的事情

第五十八章

两天后——

在库尔西亚对雪丽丝出手了后，这件事情犹如风一般传遍了整个学校，甚至连校外都开始有人议论起了这件事情。

毕竟这件事情实在是太容易发酵了。

首先就是身为天选之人并且拥有选美大赛冠军称号的雪丽丝突然有了孩子，并且没过几天就要和另外一个女孩子结婚。

在这个基础上，身为一国皇女的库尔西亚公开让自己的近卫兵入侵学校，随后不仅扬言要打雪丽丝，甚至还要攻击她腹中的孩子。

一时间，所有人都在议论雪丽丝的孩子是哪里来的，孩子的父亲又是谁，并且为什么突然要嫁给一个女孩子。

与之相对的，也有人在讨论学校的安保是怎么做的？

为什么本来应该是个半封闭式的学校，居然会让库尔西亚的人潜入学校，甚至还能让她随叫随到并且对他人发动攻击？

因为这件事情，整个阿卡兰娜魔法学院瞬间被推上了风口浪尖，并且校门口时不时就能看见想来采访的记者。

当然，他们无一例外全部被赶走了。

本来这些记者还想去雪丽丝的咖啡店找本人采访的，不过都被索菲亚和塞拉一脚踹出了门，偶尔雪菲也会亲自动手。

结果久而久之就没有记者敢上门了。

总之这件事情已经变得人尽皆知，大有一种热度还能持续好一阵子的趋势。

可是仅仅过去了两天时间后，一个更大的新闻却再次传遍了整个学校。

不，准确的说。

这个新闻传遍了整个世界。

首先是身为皇族的库尔西亚以及其姐姐尼莉被杜璐兰王国强制召回，甚至连东西都来不及收拾就连夜赶回了国家。

紧接着她消失了两天后，就传来了杜璐兰王国发生了政变。

原本握有最高权力的皇室直系全部被连根拔除，包括现任国王皇后，其九位妾室，十六位皇子皇女皇孙，无一例外全部失踪。

紧接着最让人震惊的是，在原本的皇室消失了后，国家内部又以超快的速度让前任国王的弟弟继位，然后原本归顺前任国王的大多数势力全部都无条件支持新政权。

换言之在短短的两天时间里，整个国家就这么江山易主了。

当这个消息一传出来全世界的人都被震惊了。

要知道杜璐兰王国可是人族最富强的国家，而且还是一个高度集权制国家，这样一个国家的最高权力者居然说换就换？

这当然是让人无法置信的消息，不过对于大多数人来说依旧只是站在看戏的角度上罢了。

但是在学校里的学生们可就处在完全不同的状况下，因为——

她们完全被吓到了。

要知道前两天库尔西亚才招惹了雪丽丝，结果今天就连老家都被抄了啊！

也有人说这个只是巧合，但是稍微有点脑子的都知道这件事情肯定和雪丽丝有关系。

因此一时间整个学校的人都开始对雪丽丝所拥有的权力感到恐惧，甚至一个个开始思考自己曾经有没有的罪过雪丽丝，别之后突然来了个灭顶之灾。

那么身处事件中心得雪丽丝现在又在干什么呢？

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

“崽啊……”

“虽然我不知道你是男孩子还是女孩子，但是……”

“咱成长速度也太快了吧！”

“这才几天啊！！”

“怎么就从小皮球的大小都快长成篮球大小了！？”

“你爹再过几天可就要结婚了，你要是再长大点我怎么穿婚纱！？”

“应该说我现在都快穿不了啦！！”

此刻在自己的房间中，我一脸苦恼的摸着我肚子里的小家伙，然后看着摊放在床边上的衣服。

这个小家伙的成长速度实在是太快了，我原本的衣服没一件能穿，所以只能拜托卡莲赶紧帮我买几件宽松的大号裙子，否则我连出门走走都做不到。

只是就算衣服有了，我过几天还是要穿婚纱来着……

说实话这两天真的挺忙的。

两天前那个女人就出去了一下下然后就回来了，并且和我说库尔西亚的事情已经搞定了。

我虽然不知道她到底在背地里干了啥，但是这两天的确没有人上门来找我麻烦。

同时为了抓紧时间，她又拽着我赶紧去试婚纱，然后要根据我的肚子来改尺寸。

紧接着还要去选结婚蛋糕的样子，然后还要想想有没有什么惊喜小节目什么的。

说实话她就不能等我生了后再结婚吗！？

她就这么想让我玩羞耻play吗！！

真是可恶！！

总之在忙了两天后，婚礼的布置姑且在加班加点下快搞定了，随后那个女人又去忙最后的收尾工作了，所以现在她让我自己一个人在家里好好休息下。

但是我不累啊！

有什么好休息的！？

况且我现在还不知道库尔西亚到底是什么情况，所以我还得赶紧去学校那边打听一下，看看库尔西亚有没有和以前那些惹到那个女人的人一样按时失踪。

于是在穿上了宽松的衣服后，我又轻轻摸了摸我的肚子道。

“崽，和爹一起出门去逛逛。”

“你可千万别乱动。”

“要乖乖的听见不？”

我也不知道这小家伙能不能听见我的声音，但我姑且还是轻轻拍了拍她，然后一起走出了宿舍门。

我的目的地是教室。

虽然之前我原本是打算找岳父办一下休学的，但后来想想这个小家伙如果出生后要立刻送去神选之地的话，我好像也没有休学的必要。

不过啊……

我的孩子才刚一出生就要和我分开什么的……

哪怕只是想象了一下，我的心里就感觉毛毛躁躁的，感觉十分不舒服。

不，不只是这种感觉。

好像还有点生气，很不爽的感觉？

不知道……

总之就是很难受……

我摇了摇脑袋暂时不去想这些事情，然后继续集中精神走在去学校的路上。

然后走在路上没多久，我看见迎面走来了几个路过的学生，出于礼仪我姑且微微点了点头，算是想打一声招呼，但是就在这时——

“雪、雪丽丝大人，您好！”

“打扰到您了！！”

“嗯！？“

啥情况？

第五十九章

不是，这是什么情况！？

她们喊我什么？

大人！？

不不不，咱们是同校同学啊！

喊我大人是几个意思！？

超可怕的啊！！

眼前的情况把我给完全吓到了，因为很显然这是一个很反常的画面。

但是还不等我开口问她们这是什么意思，我看见那个路过的学生已经赶紧朝着我用力一鞠躬，然后就立刻跑路了。

啥？

我这算是被人害怕了？

为什么啊！！

我明明没做什么事情吧！？

等等，难道是那个女人做了什么奇怪的事情？

但是——

“嗯！？”

“那是什么情况？”

就在我一脸迷茫于眼前的情况时，我看见在前方不远处的一个露天喷泉旁，有一大堆人好像聚集在了一起。

虽说只是预感，但总感觉那群人聚在一起说不定和我突然被人惧怕这件事有关，所以我得去看看情况。

当然，我现在过去说不定会吓到那群人，所以我赶紧给自己上了一个伪装魔法，在确保别人认不出我是谁之后我才靠近了人群。

结果我才过去没多久，我已经听见了一个熟悉的声音。

“我和你们说！”

“我老姐超猛的！！”

“能文能武，而且背后势力也大的很！！”

“区区库尔西亚什么的肯定分分钟就解决掉啦~”

“所以都明白了不！”

……

…………

这个笨蛋老妹在搞什么事情啊！！

难怪我会被人给害怕，原来是因为她的关系吗！？

不过也不对啊！

就算她再怎么吹我，怎么可能会有那么多人相信？

而且还能上升到害怕我的程度？

不行，我得再继续听听。

我没有穿过里三层外三层的人群，只是站在最外围的地方听着她继续扯淡。

不过我好像也没听见塞拉的声音就是了，也不知道她现在是不是和笨蛋老妹在一起。

于是随着我集中精神继续聆听后，老妹的声音也继续从那儿传了过来。

“我和你们说！”

“我老姐以前只是懒得和别人计较，但是真的惹到了她肯定吃不了兜着走！”

“这个叫库尔西亚的家伙就是最好的例子！”

“而且不只是她。”

“你！”

“还有你！”

“说不定你们以前有惹到过老姐但是不自知哦~”

“啊！？”

我能听见里头有几个学生发出了惊呼声，随后笨蛋老妹又带着得意的声音继续说道。

“但是没有关系！”

“我可是她亲妹妹！”

“只要你们愿意交一点点调解费的话，我可以帮你们在她面前说几句好话哦~”

“万一你们其中某人真的被我老姐在小本本上记下了名字，我也有办法帮你们把记录给消了~”

“并且咱们家咖啡馆在哪里你们也知道，如果你们愿意光顾去消费一下的话，也能涨好感度~”

“顺道一提，在交了调解费后如果你们还愿意交会费的话，甚至还能成为我老姐直属的部下！”

“那你们以后在学校里岂不是横着走！？”

“要有人敢找你们麻烦或者欺负你们，那肯定会让那家伙瞬间人间蒸发！”

“姑且说一下！”

“名额是有限的！”

“先到先得哦！！”

“我我我！”

“我要入会！！”

“我也要！！！”

……

…………

不是啊！！

这个小鬼真的在搞什么啊！！

她在造谣也就算了，还莫名其妙的打着我的名号赚钱！？

怎么没人拦着这个笨蛋！？

塞拉人呢！？

眼看着她越说越离谱，我赶紧把魔力聚集在了手指上，然后微微一用力把四周的人稍微推开了一点点。

等到有路了后，我赶紧加快脚步穿过了人群，然后来到了人群的最里面。

结果——

我看见我家那个笨蛋老妹正手里拿着一个喇叭，右手还拿着一个预先做好的类似会员证的东西在叫卖着。

而塞拉呢？

她居然手里举着一个大牌子，然后一直羞红着脸低着脑袋，大有一种想要当鸵鸟的趋势。

塞拉！

你为什么只是看着啊！！

你倒是帮我阻止这个笨蛋老妹乱来啊！！

于是眼看着这些学生们真的打算掏钱交所谓的会费了，我赶紧解除掉了身上的伪装，然后一个健步冲上前先朝着那个小鬼的脑袋上用力敲了一下。

“咚！”

“好痛！！”

“谁啊！！”

“你知道我是谁吗！？”

“我当然知道！！”

“你这个大笨蛋！！！！！！”

“啊！？”

“老姐你怎么来了！？”

一看见来人是我，那个笨蛋立刻吓得瞪大了眼睛，然后立刻转过身就打算拉着塞拉开溜。

但是我能让她逃了！？

“别跑！！”

“把话给我说清楚了！！”

“这是什么情况！？”

“以及先请各位解散吧！”

“我和你们无冤无仇，怎么会记恨你们！？”

“等我问清楚情况后，我之后会登门道歉！”

在防止她逃走后，我也赶紧提高了音量解释了一下，试图让围着我们的学生赶紧离开再说。

只是在听见我的话之后，我却看见只有几个学生走了，大多数的学生居然全都一脸兴奋的看着我。

“不愧是选美大赛的冠军，果然好漂亮啊！”

“是啊，有种威风凛凛的感觉！”

“不愧是能立刻解决掉库尔西亚的人，真的厉害！！”

“其实我们愿意做你的部下，你愿意收我们吗！？”

“啊！？”

不不不，说好的害怕呢！？

为什么一个个突然又化身了小迷妹，眼睛里闪闪发光的盯着我！？

不行，果然在我不知道的地方出了什么事情！

否则她们的态度不可能是这样的！

“我没有收部下的准备，所以大家真的先回去吧！”

“否则我会感到很困扰的！！”

“唰！！！”

“哎！？”

突然，就在我说出这句话的瞬间，原本围着我的学生们全都变了脸色，然后以极快的速度后退了好几步，然后又整齐的朝着我鞠了一躬就逃走了。

不是……

你们这是说好的吗！？

动作未免也太整齐了吧！？

但是比起这些，我还是赶紧先问清楚情况好了。

“行了，你也别挣扎着想要开溜了。”

“赶紧告诉我到底发生了什么事情？”

“她们为什么那么害怕我？”

“哎？”

“老姐，嫂子没和你说她干了什么吗？”

“她已经偷偷让人把杜璐兰王国的现任国王一家给端了啊！”

“嗯！？”

第六十章 奇怪的女孩子

第六十章

“一家子给端了！？”

“什么意思！？”

“你赶紧说说发生了什么！”

“什么啊，老姐你居然不知道吗？”

似乎是看出我现在一脸迷茫的很，只看见我那笨蛋老妹得意的一叉腰，然后一脸神气的向我解释了到底发生了什么事情。

结果几分钟后——

妈耶！！！

我能说不愧是那个女人吗！？

这下手速度不仅快而且也太狠了吧！？

居然在短短的两天时间里让一个国家给江山易主了啊！

我现在算是明白了。

难怪她们那时候一个个都那么害怕我，那是因为她们误以为我有什么滔天的权力吧！？

我冤啊！

明明是那个女人厉害好么！！

我这么一个善良可怜又无助的弱女子哪来的那种权力！？

我是真的没想到那个女人居然有那么大的权力，居然连霸龙一族和青龙一族权力范围内的国家都能出手，而且根据刚才听见的细节来看，她肯定是不会轻易放过库尔西亚全家了吧……

但是我不会去救她们，也不会去做多余的事情。

既然我已经交给菲特去解决她们，我就应该清楚她们所面临的结局是什么，所以交给菲特去办就好。

于是在明白了情况后，我立刻皱了皱眉头，然后扫视了眼前这个小家伙一眼。

“所以你看见有赚钱的机会就开始招摇撞骗乘火打劫了？”

“不不不，老姐看你说的~”

“我这叫肥水不流外人田嘛~”

嘿，这小家伙几天没见怎么口才变好了？

说起来上次一群人跑到我们咖啡馆吵着要来提亲的时候，好像也是这个小家后趁机大赚了一笔，那时候的钱我都还没让她赶紧还回去呢。

看不出来她年纪不大，生意头脑倒是可以，以后说不定可以不靠家里给塞拉一个好生活？

爷青结。

我家这个笨蛋老妹居然没有那么笨了！？

“行了，总之你这小家伙不要乱搞事，毕竟你要是把你老姐名声给搞臭了，以后还怎么在这个学校里待着？“

“我不知道你趁机赚了多少钱，但是给我一分不少的还回去，等到我家崽出生了后，我会陪着你去一个个登门道歉。”

“明白了不？”

“呜，老姐你可真是死脑筋啊……”

“我知道了啦……”

虽然我这妹妹平日里是皮了一些，但是当我真的严肃开始说教后她一般都会认真听。

只是是不是真的在心里认同我就不清楚了。

“塞拉，这几天就麻烦你盯着她了。”

“一定要确保让她把钱还回去。”

“好、好的。”

“行，那么我还要去一次教室，你们也忙去吧。”

于是在看见这两个小家伙都点头了后，我这才让她们先走一步，然后我继续朝着教室那儿走去。

不过说实话我现在有点慌了啊。

毕竟这些传闻肯定已经传进了我朋友们的耳中，要是连她们都开始惧怕我怎么办？

我可不想以后每天进教室，结果本该是同班同学的朋友们全都开始喊我一声大人了，哪怕只是想象一下我的鸡皮疙瘩都快起来了。

“唉……”

“我知道那个女人很生气，但是就不能稍微收敛一点吗？”

“明明就像以前那样让库尔西亚人间蒸发掉就好，何必搞出那么大的动静来……”

“真是头疼啊……”

我有些无奈的敲了敲自己的脑袋，然后继续漫步在了前往教学楼的路上。

“说起来现在已经是春天了啊。”

“下个礼拜就是一年一度的学校的入学考试，而伊丝卡这几天都在努力备考都没怎么见到她，以及卡莲怎么还有空来我这里？”

“正常来说自己的小女朋友还在努力复习，她不是应该穿着一身兔女郎服，然后手里握着两个啦啦队用的团球开始加油助威吗？”

“等等，我都下意识说了什么奇怪的东西。”

“但是姑且还是记下来吧，以后有机会让那个女人穿上试试~”

我一边想着这些有的没的事情，一边继续朝着前方前进，并且已经渐渐看见了教学楼的影子。

然而就在这时，我却从道路的旁边听见一个突兀的声音。

“嘿咻！”

“嘿咻！”

“还差一点！”

“这颗树肯定是果树！”

“一定有吃的！！”

果树？

什么鬼？

这里可是学校啊，怎么可能会种果树？

我暂时不确定声音是从哪里来的，但是很显然这是一个女孩子的声音，而且说实话还挺好听的。

下意识的，我看了看四周，然后又朝四周树木的上方看了看，结果——

我被吓到了。

因为我看见一位看上去大概十六岁出头，有着一头银白色长发，但是眼睛却是赤红色的美少女正趴在路旁的一棵大树的树干上，然后慢慢的向着树干的尖端爬过去。

这发色，是圣龙一族的？

不不不，应该不是吧？

银发虽然不常见，但是人族里也有人天生就是银发的，所以只是发色说明不了什么。

只是她这是在干什么？

“嘿咻！”

“好了！”

“这下终于有吃的了！”

“唰！！”

“唉！？”

随着那个银发少女话音一落，我看见她把自己的手碰到了树尖上，随后一股魔力波动瞬间从她身上冲天而起，但是又在眨眼间消失了。

然后下一秒，这棵树突然晃动了一下，随后只听见‘唰！’的一声，本来光秃秃的树干突然开出了美丽的花朵。

我去！！

这是什么魔法！？

居然加速了生命的成长，瞬间让树开出了不符合季节的花来！？

然而就在我依旧震惊于眼前的画面时，树上那个银发少女却瞪大了眼睛，并且发出了嚎叫声。

“可恶啊！！”

“怎么又不是果树！？”

“明明那个抖S女以前调教我的时候，专门和我说过这种树是可以结出果子的啊！”

“难道她是骗我的！？”

“怎、怎么办……”

“再不弄点吃的别说找老爹了，我说不定要先饿死在了这里……”

“咕噜噜……”

噗！

这、这是什么情况！

虽然有点让人摸不着头脑，但是超搞笑的！

我不知道眼前这个有点憨的少女是谁，但是她的这几句话倒是让我对她起了兴趣，并且让我下意识对她喊道。

“你怎么了？”

“饿了的话去学校食堂不好吗？”

“唉！？”

六十一章 小雪

第六十一章

“哇哇哇！！”

“啊！小心！”

似乎是因为我突然和她打了招呼的关系，那个奇怪的女孩子的身体开始摇晃起来，随后眨眼间整个人的身子就朝着树下落去。

下意识的，我已经抬手打算用个风系魔法打算把她给卷住再说，可是在此之前——

“唰！”

“唉！？”

我看见她突然轻轻碰了一下树干，紧接着她旁边的那棵树突然长出了一根细长的树枝。

这个女孩子的反应能力也不错，一看见树枝出现了她，她直接用力握住了那根树枝，随后缓冲了一下后才稳稳的落地。

又来了，她所使用的魔法我从来没有见过。

但是刚才近距离看见她施展了的魔法后，我发现那个魔法不是加快了树的成长速度，更像是改变了这棵树内部的构造，但是又好像哪里不太对。

但是毋庸置疑的，这个等级的魔法可不是人类能使出来。

也就是说——

她果然是巨龙吗？

而且看发色应该也是圣龙一族的。

难道和我一样，她也是因为某些原因潜入进了学校里吗？

但是不对……

她的瞳色有点问题。

如果是我们圣龙一族的话，她的瞳色应该是纯净的天蓝色才对，可是她那双赤红色的眼睛有点像是血族的？

不，这是？

下意识的，我走到了那个女孩子的面前，然后蹲下了身子细细的打量着她的眼睛。

这双眼睛和邪龙一族的好像啊。

不，应该说就是邪龙一族的吧？

这纯粹的，仿佛可以把人给吸进去的红色，简直和那个女人以及塞拉的眼睛一模一样。

明明她有着圣龙一族的长发，可是眼睛却是邪龙一族的？

难道是伪装魔法吗？

可是也不像啊，我没看见她身上有任何伪装魔法的痕迹。

这到底是……

“那、那个……”

“请问我的脸上有什么吗……”

“你也不用这么盯着我吧……”

“唉！？”

“啊！！”

“对不起！！”

我也真是的！

就算再怎么好奇眼前的人的长相，我也不能一直这么盯着人家看啊！

意识到了这一点后，我急忙后退了一步，然后赶紧挥着手继续道歉起来。

“我不是有意想盯着你看的，只是觉得你的魔法很神奇，而且眼睛的颜色也很好看而已。”

“不不不，这只是普通的魔法而已，请你不要在意。”

“然后就是——”

“嗯！？”

“嗯嗯嗯！？”

“唉！？”

“不会吧！？”

这、这是又怎么了？

她的话才刚说到一半，只看见她一个箭步走到了我的面前，然后突然死死的盯着我。

紧接着她又把视线下移了一下，突然开口问道。

“那、那个，如果我猜错了的话请你原谅我。”

“你……”

“你的名字不会是叫阿……”

“不对不对，是叫雪丽丝对吧？”

“嗯？”

“我是叫雪丽丝啊，怎么了？”

“果、果然！！！”

在看见我点头了后，这个奇怪的女孩子立刻两眼放光的瞪大了自己的眼睛，然后她突然又举起了双手，然后一脸感动的对着天空大喊道。

“成功了！！”

“我办到了！！！！！！！”

“不愧是我！！！”

“我果然是超级大天才呢！”

“哈哈哈~”

“现在看那个抖S女要怎么找到我！！”

“赢了！！“

“这下我完全不知道怎么输啊！！！”

“额……”

不是，她这是突然怎么了？

怎么看上去变得那么开心了？

不过啊，我也有一种奇妙的感觉。

怎么说呢……

就有种好像在她的身上看见了自己的感觉……

尤其是当她露出了得意忘形的表情时，这种感觉就尤其的明显……

不过应该只是错觉吧？

毕竟她只是第一次见面的女孩子而已。

“咕噜噜……“

“啊……“

“肚子饿了……“

“那、那个！！“

“如果可以的话，能请我吃一顿饭吗！！“

“我现在身无分文，已经三天没有吃过东西了，快饿死了！！“

“求求你救救我吧！！“

我去，这个自来熟的举动是什么情况？

哪有才刚见面几分钟就让人请客吃饭的？

正常情况下我应该是立刻拒绝，然后先让她说出自己的父母是谁后，总之先把她给送回家再说。

因为这个女孩子身上没有穿着我们学校的校服，应该是偷偷溜进来的人，所以让她赶紧回家才是正道。

“呜……”

“求求您了……”

“就一顿饭！”

“好、好吧……”

好奇怪……

为什么我会直接答应她了？

看着她那眼泪汪汪求着我的模样，不知道为什么我突然就觉得心软了，甚至还有种放不下心的感觉。

“太好了！！“

“谢谢你，雪丽丝！！“

一看见我点头答应了后，她突然开心的一把挽住了我的手，然后一脸亲昵的开始蹭着我的手臂。

看见这一幕，我急忙抽出了我的手，然后后退了几步道。

“不不不，你可别表现得那么亲昵，我们不认识吧？”

“总之饭我可以请你，但是你可得告诉我你父母在哪里，然后我送你回去。”

“哎呀，别说那么刻板的话啦！”

“总之先赶紧去吃东西吧！”

“我快死了啦！”

真是的，她怎么好像一个小孩一样？

不过她看上去岁数的确不大就是了。

虽然外表年龄有十六岁，但是身高也就比那两个小家伙要稍微高小半个头而已。

大概是还在长身体的时间吗？

那让她继续饿着肚子是有点不太好就是了。

于是一想到这里，我又是微微叹了口气，随后下意识的走上前拍了拍她的脑袋道。

“行了行了，总之先出学校吧。”

“这里附近有个小镇来着，我可以在那里请你吃顿饭。”

“嗯嗯，没问题！！”

“谢谢你！！”

真是一个有精神的孩子啊。

说实话给我的感觉不坏，至少不像是个坏孩子，就是脸皮可能稍微厚了点。

不过在离开之前，我姑且还是挠了挠自己的脑袋，然后问出了一个问题。

“说起来我还不知道你的名字呢。”

“至少先做个自我介绍如何？”

“名字啊~”

“这个要暂时保密呢，毕竟我生怕会惹出什么事情来~”

“所以姑且就称呼我为小雪吧~”



第六十二章 你是哪里来的中二病？

第六十二章

 半个小时后——

“啊~”

“饱了饱了~“

“果然肚子饿了什么都好吃~”

“嗝~~”

真能吃啊……

虽说我也顺道吃了一点，但是她一个人就干掉了快一桌子的菜，她这是打算吃完这一顿接下去一年都不吃东西了吗？

不过算了，先不去在意这些细节了。

“行了，吃饱了就好。”

“那么就来聊聊吧。”

“先不提你为什么会认为学校里会有果树，在此之前你为什么要潜入进学校里？”

“像你这样显眼的外貌我不可能没有印象，所以你应该不是咱们学校的学生吧？”

“哎呀，别这么说嘛~”

“再过几天我就是了~”

“毕竟我会参加下周的入学考试的~”

“我今天只是单纯的进学校来逛逛而已。”

在听见了我的问题后，我看见她打了个哈哈，随后又两眼放光的走到我的面前，然后盯着我的肚子又道。

“比起这些，你果然已经怀上了孩子呢。”

“大概多久会生？”

“看你肚子都那么大了，估计还有几周就生了？”

不是，她那么感兴趣的盯着我的肚子干什么？

怀个孩子而已，她至于表现得那么感兴趣吗？

但是不知道为什么，在看见她的笑容后我倒是没有任何反感的感觉，可能是因为她的身上没有恶意吧？

于是下一刻，我微笑了一下然后摸了摸我腹中的小崽子道。

“是啊，大概再过几周就要生了。”

“这小家伙长大的速度也太快了，明明怀了没多久这就已经变得那么大了。”

“说实话有点怕呢，毕竟也不知道到时候有多痛……”

“啪啪。”

“嗯？”

然而就在我说出这句话之后，我看见小雪突然拍了拍我的肩膀，然后朝着我竖起了一根大拇指道。

“没关系的，你会平安无事的生下孩子的~”

“相信我，绝对不会有事的~”

“不不，我也从来没有觉得自己会有事过，你这样说反而会给我压力好么。”

我也不知道她这是在试图让我从哪里放心，但我还是白了她一眼，然后请咳了一下转移了话题。

“行了，我的事情就先别说了，先说说你的事情吧。”

“如果我猜得没错的话，你应该不是人类吧？”

“看你的发色应该是我们圣龙一族的，但是为什么你的眼睛却是邪龙一族的？”

“你也看上去不像是用了伪装魔法什么的。”

现在我们身处的地方是餐馆的小包厢里，所以我可以直言不讳的说出这些话来，同时我也直接揭穿了她的身份，然后看看她到底是想干什么。

不过，我不觉得她是个坏人就是了，甚至说她有点憨都不为过。

况且她怎么看都是我们圣龙一族的巨龙，所以品性应该不会差到哪里去。

结果和我想的一样，在听见了我的话之后我看见小雪直接一点头，并且莫名其有些得意的一叉腰道。

“真不愧是你呢，雪丽丝~”

“居然一眼就看穿了我的身份~”

“没错，我的确是圣龙一族的巨龙，只是我身上有个小秘密，所以我的眼睛才是红色的！”

“怎么样？”

“想知道吗？”

“如果你很想知道的话，我也不是不能告诉你~”

“只是你能不能再借我点钱！”

“前几天我把入学考试的报名费给交了后现在已经身无分文了！”

“不用多，就随便给个几千金币的零花钱意思意思就好！”

“没有！”

妈耶！

一张口就是几千金币，你以为自己是金龙一族的吗！？

我自己现在全身家当都没那么多钱好么！！

然而就在我打算继续吐槽她之时，我却看见小雪瘪了瘪嘴道。

“唉……”

“我就知道……”

“果然要钱还是得找老妈啊……”

“不过比起这些，那你多少给点嘛！！”

“你难道希望我这么一个楚楚可怜，娇柔可爱的女孩子吃了上顿没下顿，然后饿死在街头上吗？”

“这不是龙该干的事情吧！！”

“不，你能别用这种眼神看着我吗……”

我不知道为啥，她老是喜欢用这种眼泪汪汪的眼睛看着我，然后偏偏我却莫名的招架不住。

不过她毕竟看上去年纪还小，我是不可能随便给她钱的，毕竟她今天可以问我要，明天也会习惯向别人要，结果她要是因此碰上了坏人可怎么办？

所以我还是在这里一摇头，然后站起身子拍了拍她的肩膀道。

“钱我不可能借给你，但是我可以给你一个赚钱的机会。”

“我现在有在经营一家咖啡馆，平日里客人挺多的，所以也一直都缺一个服务员。”

“你要是愿意来我的店打工的话，我倒是可以给你提供一个包吃包住而且还有工资拿的机会。”

“顺道一提，这可是看在你也是圣龙一族的份上，所以算是照顾自己人的优待政策，平日里我可不会轻易招人进来。”

“如果你连这个都不愿意接受的话，那么我建议你还是赶紧回家找父母吧。”

“可以可以！！”

“我愿意！！”

还好，在听见我给出的条件后，小雪明显很高兴，甚至高兴的原地跳了起来。

“太好了！”

“没想到那么容易就可以待在你的身边，我超高兴的！！”

“行了行了，你别说这种充满歧义的话，不知道的还以为你是冲着我来的。”

“所以说说吧，你的眼睛到底是怎么回事？”

说实话我对她的眼睛问题还是挺在意的，所以我忍不住就想知道答案是什么。

结果在听见了我的提问后，我看见小雪也是点了点头道。

“好的，那就来揭晓答案吧~”

“那就是——”

“唉！？”

只看见她伸出一只手摸了摸自己的眼睛，然后我看见她其中一只眼睛居然变了颜色，并且一块透明的红色镜片也落到了她的指尖上。

“我是异色瞳哦~”

“我的左眼是邪龙一族的赤瞳，右眼则是圣龙一族的蓝瞳。”

“并且按照我超级厉害的爷爷的话来说，我的左眼寄宿着邪神的力量，可以瞬间毁灭整个世界。”

“而我的左眼则可以治愈万物，是正义的象征！”

“怎么样！？”

“是不是很厉害！”

不不不！

你是哪里来的中二病患者！？



第六十三章 既视感

第六十三章

不是我说什么……

她到底几岁啊！！

说出这种话来她自己都不感觉害羞的吗！？

而且说就说了，我还看见她摆出了一个非常奇怪的姿势，并且脸上也带着谜一般的自信笑容，大有一种‘我是认真的！’感觉。

这也就算了，她之后还从自己的储物空间里拿出了一个小盒子，并且把它打开展示了里面的东西在我的面前。

“你看！”

“这是我的专属镜片哦！”

“当我心情极好的时候我会换上蓝色的镜片，这样我就是圣洁的化身！”

“相反的，如果我戴上了红色镜片，这就说明现在的我可不好惹，甚至是邪恶的化身都不为过！”

“并且在这个基础上，我要是再戴上爷爷专门送给我的变身套件的话，我就是无敌的——”

“够了……”

“算我求你了，咱能别说了吗……”

我已经听不下去了……

这是哪里来的中二病晚期啊！！

以及她口中的爷爷又是什么鬼！？

不仅不赶紧把自家孙女这个奇怪的想法纠正过来，还火上添油的送什么变身套件！？

你以为这是我们小时候玩的正义英雄游戏吗！？

还自带变身的吗！？

等等？

她刚才只是说到了爷爷，可是却从没有提到过自己的父母。

难、难道说……

她的父母在她很小时候就出了什么事情不能陪在她的身边？

亦或者说……

去世了？

不不不！！！！！！

这个事情可不能乱想！！

但是她变成这个样子，她的父母不可能完全不知情吧？

甚至不可能会让孩子的爷爷继续在这方面上面骄纵她，让她的中二病恶化到了现在这种程度。

虽说我小时候也曾经一度相信自己是正义的使者来着，但是有一天被那个女人给暴打了一顿，然后按在地上承认我只是个抖M之后，我就再也没有这种愚蠢的想法。

等等，我怎么想着想着连自己的黑历史都想起来了？

现在可不是想这些事情的时候，而是赶紧问问她到底是怎么回事吧。

“我、我说小雪啊……”

“从刚才开始你一直都在提爷爷什么的，但是却从来没提起过你自己的父母呢？”

“你这样子说自己是邪恶的化身，又说自己是正义的使者什么的，你的父母不会说点什么吗？”

“嗯？”

“不会啊。”

“她们也一直都坚信我就是这样的存在，所以从来不会说我什么！”

“虽然偶尔我的老爸会摸着我的脑袋，然后喃喃自语一些奇怪的话就是了。”

“什么会好的。”

“这绝对不是遗传什么的。”

“中二病什么的随着年龄的增长一定会治好的，绝对不是绝症的之类的。”

妈耶！！

这只是放弃治疗了而已吧！！

我现在开始有点替她老爸感到默哀了啊！

要是我家的崽十六岁了还是个中二病患者，我肯定也尴尬死了啊！

不过等等，她真的十六岁了吗？

现在细细观察一下她的外貌，我发现她的脸蛋还挺年幼的，说实话和那两个小家伙差不多，但是身高却比那两个小家伙要高小半个头。

“小雪啊，先不提这些事情。”

“你现在几岁了？”

“大概有十六岁了？”

“嗯，差不多了，大概再过几个月就快十七了。”

“不过你这么问是什么意思？”

“是想说我矮吗？”

似乎是某些关键词触碰到了她，结果她眨眼间就鼓起了嘴，然后立刻就把自己手中的赤红色镜片按回到了自己的眼睛里。

原来如此，还真是忠于设定啊。

生气了就是红色镜片，不生气就是蓝色吗？

呵呵，果然是个奇怪的女孩子啊。

但是挺可爱的。

一想到这里，我赶紧起身摸了摸她的小脑袋，然后微微一笑道。

“呵呵，我开玩笑的，只是单纯好奇你的年龄罢了。”

“那么小雪，你不在龙族待着，专门来到我们学校是为什么？”

“明明龙族也有许多名校不是吗？”

“因为我是为了逃婚，并且为了学到压制那个女人的技巧才来到了这里。”

“那个女人？”

“逃婚？”

等等，这个桥段我怎么感觉在哪里见过？

应该说这异常的熟悉感是什么情况？

随着我话音一落，我看见小雪这次没有任何想保密的意思，反倒是直言不讳的一点头接着道。

“没错，就是逃婚！”

“因为再过不久我就要和那个抖S女订婚了，所以我才不顾一切的逃到了这里！”

“额……”

对方肯定是邪龙一族吧？

不过也是，咱们圣龙一族一般只娶邪龙一族的，所以对方如果是个抖S的话倒也正常。

这个话题倒是让我来了兴趣，让我忍不住又问。

“所以你是不喜欢家里擅自给你订的娃娃亲，所以你为了反抗家人才来到了这里？”

“可是这就又不对了啊。”

“你刚才说为了逃婚，但是又想学压制住某个人的技巧？”

“你说的那个女人应该是你的婚约对象吧？”

“是的！”

“砰！”

似乎是想到了什么生气的事情，只看见小雪用力一敲桌子，然后一脸愤怒的对着我大喊道。

“那个女人真的是太过分了！！”

“天天只知道欺负我，看我害羞的样子，而且还说我和我爹一样骨子里是个抖M，所以需要好好调教一下！”

“我能是抖M吗！？”

“怎么说我也和我老妈一样，骨子里应该是个抖S才对啊！！”

“这也就算了！”

“她居然强行说我眼睛里没有寄宿什么力量，仅仅只是纯粹的血统突变了而已什么莫名其妙的话来！”

“甚至还打算强行调教我，让我放弃属于我的力量！！”

“这种女人能忍！？”

“所以我立刻就向老爸老妈提出不要订婚的请求，结果她们不知道被那个女人给洗脑了还是怎么了，居然异口同声的拒绝了我，甚至我还被老妈给打了一顿屁股！！”

“可恶啊！！”

“我真的是她们亲生的吗！？”

“实在是太过分了吧！！”

不是……

虽然她说的很悲愤，也让我略微有点同情她，但是……

这个既视感是怎么回事！？

总感觉以前好像在哪里见过这一出！？



第六十四章 预言

第六十四章

不是我说什么，我真的感觉她的这几句话我好像在哪里听过啊！

只是我一时半会儿想不起来是谁说的，所以我有点感到摸不着头脑。

不过算了，这个既视感不重要，重要的是我得问清楚她到底是什么意思。

先整理一下她说的话吧。

她是因为不想和自己父母安排好的娃娃亲的对象结婚，所以她才决定逃婚并且来到了这里，可是她刚才又说想要学会对付她对象的方法，那么这就矛盾了不是吗？

毕竟你要分就彻彻底底的分开，现在又搞这一出是几个意思？

于是一想到这里，我这才站起身子拍了拍小雪的肩膀，示意她先冷静一下后这才问道。

“我说小雪啊，你既然那么讨厌她的话，那就索性和她把话说清楚然后分了不就好了？”

“可是你刚才又说想要学会压制她的方法什么的……”

“先不提我不知道你到底想向谁学这个所谓的压制方法，你从最初就不该勉强自己啊。”

“哎？”

“啊……”

“这个……”

然而随着我话音一落，我看见小雪突然愣了一下，然后下一秒她立刻后退了一步，然后又摆出了一个奇怪的姿势说道。

“哼，那可不行。”

“我可是同时拥有毁灭之力和治愈之力的究极存在，如果就这么单纯的逃婚了岂不是会被别人笑话，以为我是怕了那个女人才逃走了？”

“就算真的要和她做个了断，我也得堂堂正正的赢了她，然后让她明白我的伟大之后再提出分手。”

“当然，事情可不只是这样！”

突然，我看见小雪收起了自己那奇怪的姿势，随后又小脸一红冷哼了一声又道。

“要知道那个女人的性格可是烂到骨子里了，虽然表面上人畜无害的，看上去楚楚可怜的很，而且偶尔也会露出超可爱的笑容来迷惑我的心绪，但是只要知道了她的本性就没人会喜欢她吧！？”

“所以我现在专门过来学会压制她的技巧，也是为了给她一个改过自新的机会！”

“如果她愿意老老实实的跟着我，不要再欺负我，也不要再说要矫正我什么的奇怪的话，我还是可以勉为其难的和她在一起的。”

“毕竟这个世界上除了我之外，估计没人会受得了那个女人的奇怪性格吧？”

“总之我现在的逃婚是为了未来的战斗做准备！”

“如果她实在是不识抬举的话，我就……”

“我就……”

“我就调教到她老实为止，就像我老妈做的一样！！”

……

…………

你这是哪里来的死傲娇啊！！

老老实实的滚回家结婚去啊！！！！！

真是的！

我还以为是怎么回事，结果居然是个不坦率的傲娇吗！？

而且我莫名其妙的被喂了一口狗粮是怎么回事！！

如果不是因为我肚子里还怀着我家崽子可能会动了胎气，否则我估计早就动手把她给绑起来，然后赶紧送回去结婚算了！

唉……

现在的年轻人啊……

怎么都这么别扭的？

就不能学学我吗？

老老实实的躺平然后结婚不就没那么多事情了？

于是在心里叹了口气后，我这才平复了内心疯狂想要吐槽的情绪，然后轻轻摇了摇自己的脑袋对着她说道。

“行吧行吧，你的想法我已经清楚的明白了。”

“那么咱们先不提这些，我到要问问你，你想去哪里学什么压制你老婆的方法？”

“她才不是我老婆呢！”

“现在还是我最讨厌的女人，别搞错了！！”

啊……

真麻烦啊……

菲特你在哪里？

能不能把你以前绑我的那根绳子借我一下，我现在就想把她给绑了送回家。

“行行行，那么你打算从哪里学压制那个女人的方法？”

“总不能从我这里学吧？”

“先说好，我虽然在家里是一把手，家里的一切生杀大权都在我的手里，并且我老婆可是比谁都要对我言听计从，但是我姑且属于尊重我老婆的那类型，所以从我这里是不可能的。”

“不不不，你放心吧，我是不会对你这个妻管严有任何期待的~”

“你说谁是妻管严啊！！”

该死！

果然还是绑了这个中二小鬼吧！？

然而就在我气的想要立刻联系菲特要绳子时，小雪却在此之前又开口道。

“不过学习的对象我已经确定好了就是了。”

“因为如果我老妈没有骗我的话，那么我一定可以学会压制那个女人的方法。”

“呵。”

“你想学压制邪龙一族的方法？”

“那你还是放弃吧。”

按照她刚才的说法，她未来的老婆肯定也是邪龙一族吧？

也就是说她打算学会怎么压制邪龙一族的方法？

呵呵，省省吧。

从我老爹到我岳父再到我，咱们一家都被吃的死死的，也就老妹那个奇葩上辈子拯救了全世界还是怎么了，居然娶到了塞拉那么完美的老婆。

换言之咱们圣龙一族这是被诅咒了啊！

你这个中二小鬼想学会怎么在家里雄起的方法？

老老实实的认命算了吧！！

可是就在我这么想着时，我却看见小雪脸上露出了奇怪的笑容，然后扫视了我一眼道。

“不，方法还是有的。”

“我接下去说的话你权当笑话听听也可以，但这也是我听来的传言而已。”

“我有个朋友家，她的父亲是个标准的妻管严，天天被自己的老婆调教，玩弄，而且自己还是个抖M，理论上来说应该是毫无翻身之地的可能性才对。”

“但是只有一次，她却真真意义上的雄起了一次，彻彻底底的把她的老婆给征服了。”

“那就是在某个契机下，她的父亲突然进入了暴躁期甚至性格也产生了巨变，不仅教了她老婆一次什么是丈夫的威严，甚至还在此期间搞大了她老婆的肚子，然后我那朋友也有了一个妹妹。”

“直到现在我那朋友的老妈一提起那件事情，她的身体都会抖一抖，甚至后悔当初没有好好听从她爷爷当时的叮嘱。”

“所以我是来学习的。”

“我想看看到底是什么方法，可以让那个天上天下唯我独尊的老妈一回忆起这件事就害怕的颤抖身子。”

嗯？

那么厉害？

她不会在吹牛吧？



第六十六章 另一人

第六十六章

虽然我不知道她口中的朋友是谁，但是她朋友的父母应该也是圣龙一族和邪龙一族吧？

所以用最简单的方式来理解，那就是她那朋友的老爸突然雄起了，并且把邪龙一族给压制了甚至搞大了她的肚子？

妈耶！

说实话我也想学啊！！

如果让那个不可一世的女人带着屈辱的神情被我给玩弄，压制，最后还搞大她肚子什么的，这件事情我可以吹爆一辈子好么！！

不过这种事情还是想想就算了。

毕竟在发生了那么多事情后我已经学会了一个道理。

那就是少做白日梦，老老实实的脚踏实地的攻略那个女人就好。

因为我越是想走捷径，越是工于心计，我的下场就愈发的凄惨。

本来我和那个女人最初的胜负明明是想分出来谁的恋爱观更适合对方。

但是现在呢？

我失去了老公的地位，要下嫁给这个女人，并且肚子还被搞大了。

真的是一败涂地啊……

明明大半年前我还有种可以和她五五开的错觉，现在我只感觉自己已经快失去了获胜的希望……

不行了……

真的是越想越气……

还是别去想这些事情了，先把小雪的事情处理完再说。

“行吧，虽然我不知道你口中的那个朋友的爸爸是谁，不过希望你可以从她那里学到东西吧。”

“说起来你如果缺钱的话，你直接去找你朋友的爸爸不就好了，为什么要寄托希望在我这个——”

“唔！”

“你别这么看着我啊！！”

不等我把话说完，她再次眼泪汪汪的看着我，又是一脸哀求我的表情。

可恶，还挺可爱的。

虽然我知道自己是个多管闲事的老好人，但是这还是我第一次对一个刚见面没多久的人，抱有如此放不下心的感觉。

算了算了，她这么想缠着我应该是有什么难言之隐吧？

而且我也没从她身上感到恶意，所以暂时先带她回去也没什么。

“行吧行吧，那么你就现在我的咖啡店打工吧。”

“先说好，你可得努力工作，否则我可不会付你工资。”

“好的好的！”

“谢谢！”

嗯，至少笑容还算不错，应该没问题吧。

于是在结完账后，我带着这个刚认识没多久的奇怪女孩子回了咖啡店，然后我们的咖啡店又有了一个新的成员。

————————————————————————————————————————————————————————

“哦！”

“这里就是雪丽丝你的咖啡店吗？”

“装修的很有品味嘛！”

“嘿嘿，还好啦~”

一进咖啡店内，小雪两眼放光的看着咖啡厅内的装横，脸上也露出了喜悦的笑容。

真是的，她还真是个无忧无虑的家伙啊。

但是挺好的，爱笑是件好事情，至少比每天愁眉苦脸的样子要好多了。

现在咖啡店内当班的只有那两个小家伙，还有后厨的几个厨师而已，因此当我们走进去了后，那两个小家伙已经端着盘子走了出来。

“啊，是老姐。”

“你来啦~”

“这位是谁？”

看着我身旁的人，我看见笨蛋老妹的脸上露出了好奇的神色，同时她一旁的塞拉也在静静的打量着小雪。

然而看见两人后，小雪却突然走上了前，然后自来熟似的走到了笨蛋老妹面前，然后——

拍了拍她的脑袋。

“哦~~”

“好小只呢~”

“果然还是小时候的模样比较可爱呢。”

“你干什么啦！”

“别随便摸我的脑袋！！”

被一个陌生人突然摸脑袋，这让笨蛋老妹立刻生气的挥舞起了双手，但是小雪却丝毫没有惧怕她的意思，居然直接伸出双手把她整个人给抱了起来，紧接着开始狂蹭着她的脸颊道。

“嗯嗯嗯嗯嗯~~~“

“好可爱~”

“超级可爱~~”

“明明要是能一直维持住现在的样子那该多好，省的长大后变成了一个整天欺负人的抖S~”

唉……

这是闹哪出？

看不出来笨蛋老妹还是挺受欢迎的嘛。

不过还是赶紧分开她们吧。

万一塞拉突然吃醋了那就不好了。

心中这么想着，我已经走上前打算赶紧分开她们，可是在此之前——

“松开她。”

“唔！！”

突然，塞拉拽住了她的衣角，然后冷冷的盯着小雪。

我去！

好可怕！！

这好像下一秒就会掏出刀子来给小雪一刀的表情是什么情况！？

塞拉的举动把我给吓到了，同时好像也吓到了小雪。

只看见她战战兢兢的把笨蛋老妹放回到了地上，然后立刻后退了几步，紧接着毫不犹豫的朝着塞拉一鞠躬道。

“对不起！“

“刚才是我失礼了！”

“大姐头……”

“啊，不对。”

“塞拉小姐，请您原谅我！”

大姐头？

刚才她是不是差点想喊塞拉为大姐头？

妈耶，人家可不是混黑道的，你可别这样啊！！

小雪的举动不仅把我给吓到了，甚至连塞拉都没想到小雪居然会做出这种举动，并且吓得她赶紧挥舞着小手道。

“没、没事的。”

“你明白了就好。”

“比起这些，你知道我的名字？”

“嗯，我知道！”

“以及我还知道她叫索菲亚对吧？”

哦？

她居然真的知道这两个小家伙的名字？

不过也挺正常的，毕竟她之前潜入过学校来着，而这两个小家伙还挺出名的。

于是在笑着说出了她们的名字后，小雪也一拍手，做了一个自我介绍。

“我也做个自我介绍好了。”

“我叫小雪，承蒙雪丽丝的关照，我接下去会来这里打工一段时间~”

“所以大家以后请多关照~”

哦~

不错的笑容嘛~

虽然是个奇怪的孩子，但是却也让人讨厌不起来。

于是在她开口了后，我也赶紧补充了几句道。

“总之就是如此，她的工作室咱们咖啡厅的前台服务员，所以你们先带她熟悉一下工作场所吧。“

“好的，那么我们走吧~”

于是随着两个小家伙一点头后，她们带着小雪走到了后方休息室，应该是去换衣服了才对。

“好了，那么我就坐在这里等她出来好了。”

“吱呀。”

“嗯？”

然而不等我刚打算找个椅子坐下来，我看见咖啡店的门再次被打开了，随后——

“您好，请问这里收人吗~”

我看见一个戴着厚重的眼镜，有着一头黑色长发的女孩子走了进来。

不是，这个装扮怎么感觉在哪里见过？

第六十七章 早说嘛

第六十七章

嗯？

这个打扮是什么情况？

又是戴着一幅厚重的眼镜，又是长长的刘海把自己的眼前给完全遮住了，就好像当时的那个女人一样。

而且小雪前脚刚走她就突然进来了？

呵呵，我明白了。

她应该就是小雪口中的‘那个女人’吧？

不错嘛。

行动力和伪装能力都和那个女人如出一辙，只是她这么做未免也太明显了吧？

她那邪龙一族特有的发色没有遮掩起来，还有那个此地无银三百两似的用刘海把自己眼睛给遮住，生怕别人看见她的赤红色的瞳眸。

呵，这么明显的装扮别人会认不出来吗？

除非小雪真的是个大笨蛋吧？

心中这么想着，我姑且走上了前然后打量了她一下。

只是还不等我开口说些什么，我看见我们咖啡店的门又被打了开来，紧接着我看见那个女人居然走了进来。

然后她轻轻拍了拍眼前这个大概比小雪小了两岁的女孩子的脑袋，接着对我说道。

“好巧啊，雪丽丝~”

“没想到你没在家里待着，而是来到了这里呢。”

“快来看看，这是我刚认识的朋友~”

“很小只，是不是超可爱的？”

“她想来我们咖啡店打工呢，所以就聘用她吧~”

……

…………

随着那个女人话音一落，我略微沉默了一下。

然后在扫视了眼前这个女孩子一眼后，我才缓缓的开口道。

“可以啊，既然你这个老板都开口同意的话，我当然不可能会拒绝。”

“但前提是……”

“你得真的是我的老婆才行。”

“轰！！”

下一秒，我毫不犹豫的挥出一拳，然后把那个女人的脑袋给打飞了出去。

现在咖啡店里没有客人在，所以我可以毫不犹豫的出手。

随着我的一击命中过后，那个女人飞出去的脑袋立刻变成了一个木头人偶的脑袋，并且她的身子也直接倒在了地上。

然后我看见她那娇小的身子微微颤抖了一下，有些且生生的看着我道。

“额……”

“下、下手真狠啊……”

“就算你发现她是我做出来的人偶假冒的，但是这也有点太过分了吧？”

“以及你是怎么发现她的伪装的……”

“啪！”

“唔！！”

然而不等她把话说完，我已经用力拍了下她的肩膀，然后死死的盯着她道。

“这世界上怎么可能会有连自己老婆都认不出来的人？”

“反倒是你老老实实的回答我，我老婆的伪装信息你是从哪里弄到手的？”

“一般伪装魔法如果没有第一手的资料是无法完成魔法的，但是刚才我老婆的伪装明显就很精细，所以如果你没有资料的话是不可能做到这种程度的。”

“所以回答我。”

“你到底是什么人？”

我一边说着，那只拍住她肩膀的手也下意识的收紧，有些用力的捏住了她的肩膀。

结果下一秒——

“唔……”

“唔……”

“我……”

“那个……”

“唉！？”

“啊！”

“对、对不起！”

“我吓到你了吗！？”

突然，我看见她开始小声抽泣起来，说话的声音也充满着恐惧，好像在害怕我。

我也真是的！

虽然她的确有办法让自己的木偶人伪装成了我老婆，但是我也不用这么吓唬她吧！？

应该说我最近到底是怎么了？

就好像无法控制住我自己的脾气一样，一旦有我觉得不爽的事情，我就忍不住会想要动手。

其实库尔西亚那时候也是这样。

在她扬言打算对我孩子动手之前，我其实就已经有了把她给打残了的想法，如果换做是原本的我是不可能的……

我到底是怎么了……

这种内心深处无法平息的暴戾……

这份不像是烦躁，但是却让我内心感到不安的感觉又是什么……

自从孩子一天比一天大之后，这种感觉就愈发的明显，并且我甚至不敢想象自己的孩子被送去神选之地时的场景。

如果我的孩子她真的要和我分开那么久的话，那么我肯定会……

呜……

不行……

不能去想这些……

否则我真的有种会控制不住我自己的感觉。

不过比起思考这些事情，还是先关注一下眼前这个孩子吧。

“那个，对不起。”

“我没有想吓到你的意思，仅仅只是觉得奇怪你为什么会有我老婆的伪装资料而已。”

“这个我没法说，因为所出来会出大问题，但是……”

“但是我是来找雪——”

“不，是来找那个自称自己为小雪的女孩子的。”

“其实您刚才看见我的时候，也姑且猜出来我的来意了对吧？”

哦？

很聪明的孩子啊。

虽然说话的语气有些偏弱势，但是她姑且还是冷静的分析出了现在的情况。

她猜的没错，我已经知道了她就是小雪口中的那个女人，并且她大概率也是邪龙一族的吧？

不过说实话，她和我想象得完全不一样啊。

我还以为她和那个女人一样，是个极度自信且目中无人的家伙呢，但是她却挺懂礼貌的，并且也很容易受到惊吓得模样。

就凭她现在的样子可以调教小雪？

总感觉反了吧？

还是说她是装出来的？

算了，不管哪一种都不重要，重要的是先别让她继续哭了。

“来，先别哭了，咱们有话可以慢慢说。”

“要不要先喝点什么？”

“不了，我反倒是想先和您单独谈谈。”

“唉？”

只看见她轻轻摇了摇头，然后就拉着我的手，把我给带到了咖啡店外面的某个无人的小角落里。

她挺温柔的。

虽然她看上去有些焦急的模样，但是她很明显知道我的肚子里怀着孩子，所以没有以太快的节奏拉着我出门。

于是等到我们都站定了后，她这才朝着我轻轻一鞠躬道。

“刚才有多冒犯，希望您能原谅我。“

“因为某些原因，我也和小雪一样不能说出我的名字来，但是您可以称呼我为塞西。”

“那么为了不占用您宝贵的时间，我就直说了。”

“我是来带小雪回去的，为了能够让她和我成功订婚，所以希望您可以帮我。”

“好的，没问题，你就说该怎么做吧。”

“我直接帮你把她给绑了送回你家去都没问题。”

真是的，早说嘛。

何必搞得那么神神秘秘的？

我早就想把这个死傲娇给绑了送回去。

第六十八章 你们邪龙一族全是富婆？

第六十八章

这个忙我是肯定愿意帮的。

理由无他，因为小雪很显然一直都喜欢着对方，只是单纯的因为她是个死傲娇所以在闹别扭而已。

逃婚？

你逃什么婚！

喜欢人家就老老实实和人家在一起，别闲着没事闹别扭，然后让人家女孩子千里迢迢来追你。

真是的，所以说现在的年轻人啊，就是事情多。

作为过来人我还真的建议她老老实实的躺平就好，别做无意义的挣扎。

反正就算再怎么努力，最后还是会被夺走老公的地位，肚子被搞大，最后还要当众挺着一个大肚子和人家结婚。

唉？

好奇怪……

为什么想着想着眼泪都快掉下来了？

这一定是我的错觉对吧？

不行不行，现在别想这些乱七八糟的事情，还是赶紧和塞西把话说清楚。

于是在看见我如此豪爽的点头答应了她后，我看见塞西立刻歪了歪自己的脑袋，然后发出了有些疑惑的声音。

“真的吗？”

“您真的愿意帮我？”

“明明我都没做什么解释，也没有证明我和小雪的关系不是吗？”

“呵呵，是真的~”

就算看不清她的表情，我也知道她现在肯定很惊讶吧？

不过比起这些，她现在这样子遮住脸真的好难分辨她的表情啊。

所以我一边轻轻的点了点头，然后一边指了指自己的眼睛附近道。

“我决定帮你自然有我自己的理由，不过在此之前你方便把眼镜给摘下来，然后把你那个刘海给捋一捋吗？”

“我知道你是想伪装自己的样貌不想被小雪给认出来，不过这样子交流起来也很麻烦，毕竟我都看不清你的表情呢。”

“是、是吗？”

“我明白了。”

随着我话音一落，我看见塞西老老实实的摘下了自己那厚重的眼镜，随后又捋了捋自己的头发，随后——

我去！！

有点漂亮啊！！

虽说咱们龙族变成人类之后的颜值都不差，但是塞西的颜值很显然是最高一档的。

眼睛水灵灵的，有种闪闪发光的感觉，小巧的鼻子和嘴唇看上去也赏心悦目，给人一种可爱的感觉。

最关键的是她身上的气氛和那个女人完全不一样。

那个女人哪怕不说话就给人一种女王的感觉，所以说她是个暴君都不为过。

可是塞西却不一样，她反倒是和塞拉很像，但是又有些微的不同。

塞拉给人的感觉就是软绵绵的，很温顺，而且很懂礼貌的感觉。

而塞西则是在这个基础上，又有些怯生生，但是却也会鼓起勇气和他人说话。

总而言之一句话——

她会是个抖S！？

打死我都不相信啊！

小雪她是不是小时候被骄纵惯了，结果她老婆稍微对她严厉了一些，她就开始觉得自己被欺负了？

这可不行啊！

我是不知道小雪未来想做什么职业，但是连这点小事都嫌弃，她未来可怎么活下去？

“那个……”

“请问我的脸上有什么奇怪的东西吗？”

“啊！”

“对不起！”

“我又傻傻的盯着你了吗！？”

说真的，她真的有点可爱啊！

不过配小雪还真的挺好的，给我一种很般配的感觉。

于是在挥挥手后，我急忙转移了话题。

“嗯咳，总之我会帮你的，你就说我该怎么做吧？”

“需不需要我立刻帮你把她给绑了送去你家？”

“还是想办法把她给弄晕了，之后就交给你了？”

“先说明，我老婆可是这方面的老手，我可是半年内被她给弄晕了不知道多少次，所以被绑了那么多次后，我对绑人这方面也很有经验的！”

“噗哈哈！”

“嗯？”

随着我话音一落，我看见塞西突然捂着自己的小嘴笑出了声，随后又上前了一步歪了歪自己的小脑袋对着我道。

“您还是和以前一样那么风趣呢。”

“不过实话实话，您这么快就做出决定可不太好。”

“毕竟我可从没有证实自己和小雪的关系，要是我其实是个坏人，接近小雪是为了绑走她的话，您现在举动不就变成害了小雪了吗？”

“身为未来的圣龙皇，这点还是希望您以后可以小心一些比较好。”

“呵呵，我当然知道。”

“但是我有一种你不是坏人的感觉，所以没事的~”

“更何况真正的坏人可不会对我说这些话~”

嗯，虽然接触的时间不多，但她的确是个好孩子。

至少给我的感觉不坏~

于是一想到这里，我拍了怕自己的胸脯，然后挺起了胸膛道。

“总之开口吧，你就说你打算怎么对付那个死傲娇？”

“只要我能办得到的我都会帮忙~”

“嗯嗯，那么我就不客气了。”

在看见我这么说了后，塞西也没有继续客气，而是直言不讳的说出了自己的计划。

“说实话，我现在并不着急带她回去，毕竟难得都来了这里，我也想先玩几天再说。”

“我猜小雪肯定会想办法入学您所在的学校，所以下周的入学考试她肯定会参加，因此我的想法是也参加入学考试并且和她在一起。”

“所以我希望可以拜托您把我介绍给小雪，让伪装外貌后的我和她认识，并且等我们入学了后希望您可以我把我和小雪安排在同一间宿舍里。”

“我知道您的岳父就是我们学校的校长，所以这件事情对于您来说应该不难吧？”

好家伙，她居然真的打算玩当年那个女人那一套！？

这我不直接抄起板凳开始看戏！？

虽然我不知道她怎么知道校长是我岳父的，但这些现在不重要！

“行，这几件事情我会帮你办妥，如果还有别的事情你现在趁早和我说。”

“不不，已经没有了，您愿意帮我，我已经很开心了。”

“不过要说别的事情的话，我希望您可以收下这个。”

“砰！”

“啊！？”

突然，她打了一个响指，紧接着一个超级沉重的钱袋直接掉在了地上。

“这笔钱希望您可以笑纳，就当作是我和小雪这段时间打扰您的伙食费和住宿费，毕竟我们现在只是外人，这么劳烦您却不给您一些回报我很过意不去。”

“希望您不要拒绝。”

妈耶！！

你们邪龙一族都那么有钱的吗！？

第六十九章 作死

第六十九章

这一袋子能放多少钱？

哪怕只是粗略估计一下，我觉得至少也得有个好几千吧？

随便一出手就是好几千金币，你们邪龙一族人均都是富婆吗！？

然而就在我这么想着时，只看见塞西把那钱袋子往我面前一推，然后笑眯眯的看着我接着道。

“您不用感到为难，对于我来说这笔钱并不算什么。”

“并且听说您不仅要结婚了，并且孩子也快出生了吧？”

“所以除去我们的日常开销外，这笔钱多出来的部分您可以视作我给您的贺礼和庆贺孩子出生的礼金。”

“请您笑纳。”

“啊这……”

好难拒绝……

应该说根本无法拒绝！

这可是一大笔钱啊！

虽说我现在每个月有咖啡店分成后的稳定收入，但是说实话一个月也就几十金币的进账，说不上多少的。

现在我要是一口气能有这笔钱，我的私人小金库立刻就变得充实起来了啊！！

嗯刻，也是啊。

之后为了攻略小雪，我肯定要帮塞西出不少力，并且她们的衣食住行肯定也是一笔不小的花费，并且为了雇佣她们两个我还得和那个女人说一声。

万一她不同意的话，到时候我还得努力说服菲特。

所以考虑到我的努力，我手下这笔钱应该没问题？

肯定没问题的吧！！

于是就这样的，我轻咳了一声把这笔钱直接丢进了我的储物空间里道。

“咳咳，那么这笔钱我就不客气了。”

“不过这笔钱我也只是暂时帮你们保管着。”

“万一你哪天突然返回了，我会把这笔钱原封不动的还给你，所以——”

“不会的，这笔钱您收着就好。”

不等我把话说完，只看见塞西已经摇着头否定了我的说法，然后她再次后退了一步，并且一本正经的朝着我一鞠躬道。

“那么雪丽丝大人，以后就请您多多关照。”

“能不能把小雪给弄到手就全靠您了。”

“毕竟有您的帮助的话，我觉得小雪才会回心转意吧……”

随着她说完了最后一句话，我看见她的脸上虽然依旧带着笑容，只是她的眼神却莫名的有些伤感的感觉。

额……

先不提弄到手这个说法有点不太好，不过姑且等一下，看她的样子我总感觉看见了以前那个女人的影子。

说真的，她不会傻傻的以为小雪其实不喜欢她所以才决定逃婚的吧？

这一点还是等她和小雪见面后再慢慢确认好了。

于是我没有在这点上继续深究，而是轻轻摸了摸塞西的脑袋，尽可能露出了可靠的笑容道。

“放心吧，我追女人有一手的，交给我准没错~”

“那么你先重新伪装回刚才的那样子吧。”

“之后我会想办法把你和小雪撮合在一起的~”

“嗯，谢谢您！”

于是在敲定了作战方针后，我便带着塞西直接回到了咖啡店内。

————————————————————————————————————————————————————————

“唔！！”

“唔唔唔！”

“唔！！！！！”

我去！！

这是什么情况！？

就在我和塞西刚聊完事情回到了咖啡店内后，我突然听见了一阵奇怪的声音。

结果等我们走进店内细细一看，我立刻瞪大了眼睛。

因为那个女人不知道什么时候回来了，并且她的一只手死死的捏住了小雪的嘴巴，并且单身把她给举到了半空中。

而可怜的小雪只能发出唔唔声，并且拼命瞪着双腿，一脸想要喊救命的模样。

“不是！！”

“菲特你干什么啊！”

“她做了什么奇怪的事情吗！？”

“为什么要这么对她！！”

眼前的一幕把我给完全吓到了，让我下意识的急忙问起了原因，而听见了我的话之后那个女人却只是微微一笑道。

“不不，我没对她做什么啦~”

“只是我最讨厌的就是满嘴胡话说一些我听不懂话的小鬼了，所以我刚才已经和她说过了。”

“如果她再多嘴一句，我就捏爆她的喉咙让她这辈子都说不出话来。”

好可怕！！

这个女人怎么回事！？

她身上的戾气感觉好重啊！！

同时在和我说完了话之后，我看见菲特把视线重新转向了小雪，然后微微歪了歪脑袋笑着道。

“那么就让我们继续吧。”

“你刚才说自己身上有什么力量来着？”

“毁灭之力？”

“还是治愈之力？”

“我有些听不懂呢，可以麻烦你以简洁的语句重新说明一下吗？”

“嗯？”

“啪！”

在说完这句话之后，只看见她终于松开了小雪，让她整个人都跌落到了地上。

同时她也冷冷的盯着小雪，好似只要小雪说错了一句话，她就会真的动手捏爆她的喉咙一样。

于是看着眼前的一幕，小雪并没有多说什么，而是——

“唰！”

“唉！？”

她居然一个箭步冲到了我的身边，然后立刻躲到了我的身后并且朝着菲特比了一个鬼脸喊道。

“哼，你以为我是吓大的！？”

“你听不懂很明显是你脑袋笨啦！”

“我和你说，要不是对你动手会让雪丽丝伤心的话，我早就用我无敌的力量把你给打趴下了啦！”

“呸！”

妈耶！！

你这是作的哪门子的死！？

不仅不认怂而且还朝着她吐舌头！？

别啊！

我现在还怀着孩子呢，你可千万别和那个女人打起来，到时候我真的没余力保你一条命的！

“呵呵。”

“很有趣的发言呢。”

“果然直接卸了你的喉咙比较好~”

“唔！！！”

菲特很显然已经生气到了极点，而我能明显感觉到我身后的小雪的身子抖动了一下，并且她立刻拽了拽我的衣角，然后在身后小声对我道。

“救、救命，她好像真的生气了……”

“这是好像吗！？”

“这已经准备杀人了吧！？”

咋整？

虽然我不知道前因后果是什么，但是小雪莫名其妙的生命已经危在旦夕了。

“唰啦！”

“嗯？”

然而就在情况愈发不妙之际，只看见塞西突然毫不畏惧的走上前，然后突然朝着菲特行了一个礼道。

“在您气头上的时候打搅您是我的不对，但是不知道您愿意看在我的面子上放过小雪一马吗？”

塞西一边说着，一边从自己怀中掏出了某个小饰品然后在那个女人面前晃了晃，随后那个女人居然真的立刻收敛住了怒气，并且一脸感兴趣的扫视了塞西一眼道。

“嗯？”

“你居然会有这个？”

“有意思，我可以和你聊聊。”

第七十章 管教不严

第七十章

我去！

什么情况？

那个女人居然如此轻易的因为一个小饰品就压住了自己的怒火？

要知道她刚才可是完全进入到了怒火模式，正常情况下不把小雪给干掉她是绝对不会停下来的啊。

有点东西啊，这个叫做塞西的小女孩。

先前她有那个女人的伪装资料，现在又有能让那个女人立刻冷静下来的东西，不得不说她身上有着太多的秘密。

而且以此类推的话，小雪的身上说不定也存在着什么秘密，并且和我以及菲特也有关系。

我应该去追寻这个秘密的真相吗？

我觉得暂时不需要。

毕竟我没有从小雪和塞西的身上感到任何恶意，而我的直觉警报也没有作响，那么我觉得暂时不去深究她们的情况是正确的选择。

于是随着那个女人冷静下来了后，我看见她已经朝着塞西一挥手，随后又对着我道。

“我需要和她好好谈谈，所以雪丽丝，那个不知天高地厚的小鬼就交给你来处理吧。”

“当然，她要是连你都能惹火的话，那就直接和我说吧。”

“我有的是办法让她人间蒸发。”

“不不不，不会的不会的，小雪其实人挺不错的。”

妈耶，小雪都干了什么好事？

居然可以在那么短的时间里把那个女人给惹毛到了这个程度，这其实也算一种才能了吧？

于是就这样的，菲特带着塞西离开了咖啡店，而随着两人都走了后小雪这才松了口气道。

“呼……”

“吓死我了……”

“她还真的和以前一样那么易怒呢。”

“果然还是雪丽丝最好了~”

“嘿嘿~”

这个小家伙不知道什么情况，突然又伸出了双手抱住了我的手臂，然后亲昵的蹭了起来。

不是……

她对我的好感度也未免太高了吧？

我能很明显的感觉她很喜欢我，但是又不像是恋爱方面的喜欢。

就是单纯的喜欢有事没事的粘着我，甚至刚才也坚信我一定会出手救她？

不明白……

不过算了，先不去想这些了。

“好了好了，别粘着我了。”

“我可不是你老妈，你别这样子一直抱着我的手。”

“不过姑且问一下，她刚才都干了什么好事可以让菲特那么生气？”

我话说到一半把视线转向了塞拉她们那儿，顺道问了一下刚才都发生了什么事情，结果只看见塞拉嘴角抽搐了一下，叹了口气道。

“唉……”

“刚才菲特姐姐才刚一进店里，她就立刻兴奋的跑到了菲特的面前，然后说出了菲特姐姐的真名。”

“毕竟你也知道，菲特姐姐平日里只用蒂菲这个名字用来自称，所以她的举动立刻就引起了菲特姐姐的怀疑。”

“结果在姐姐的质问下，她非但没有回答问题反而说了一些奇怪的话，甚至还说她才不怕菲特姐姐，反正有雪丽丝姐姐你撑腰什么的。”

“结果菲特姐姐就把她给制裁了……”

“额……”

“你有这么勇？”

听完了塞拉的陈述后，我看了一眼身边的小雪，结果她居然大大咧咧的拍了拍我的手臂，然后又得意的双手叉腰道。

“那可不~”

“反正我知道雪丽丝你肯定会在关键时刻救我的，所以我才不怕她呢~”

“不过刚才也只是我大意了没有闪！”

“要是我在正常状态下怎么可能会被她给捏住嘴巴~”

“根本不可能嗒~”

妈耶，她这是哪里来的自信？

而且我现在才发现，她好像有点熊啊！！

不行，为了她的生命安全着想，我得想阻止她这个危险的想法。

“小雪，听着。”

“先不提你到底怕不怕菲特，但是你和菲特只是第一次见面的人吧？”

“你直接说出了让菲特感觉不安的词汇后，你没有选择去解释而是更加深化误会，不管以哪个角度来看这都不是一个正确的选择。”

“就算像你所说的那样，如果你真的要被菲特给干掉的时候，我是不可能会坐视不管的。”

“但是这并不意味着我认可了你的行为。”

“所以等到菲特回来后去向她道个歉吧。”

“明白不？”

我也不指望小雪可以听进去我的话不，我只是和平日里一样开启了说教模式，而在一旁听着我这番话的老妹居然已经开始捂着耳朵。

该死，她就这么抗拒我的说教吗？

我明明没说什么奇怪的话吧？

然而下一秒让我觉得惊讶的一幕出现了。

因为我看见小雪虽然有些不情愿的样子，但她居然老老实实的点了点头，然后一脸扭捏的红着脸道。

“那好吧……”

“既然雪丽丝你都这么说了，我就去道个歉好了……”

“不过我这可是看在你的面子上哦！！”

等等，有点可爱啊！！

不，应该说好可爱啊！！！

而且这种感觉是怎么回事！？

就好像自家的崽对其他人都一脸抗拒的很，但是唯独当你教育她的时候，她却比谁都听话，并且会老老实实的听你说教什么的。

成就感？

舒爽感？

我也不知道该怎么形容这种感觉，但就是感觉有点爽怎么办！！

不管怎么样，这种感觉真不错！

于是下意识的，我伸出了一只手摸了摸她的小脑袋，然后轻轻一点头道。

“嗯，不管你给谁的面子，你愿意听进去我的话就好~”

“嘿嘿，那是当然的吧~”

“因为我最喜欢你了，雪丽丝~”

说着，小雪居然一把抓住了我的手，然后把我的手放到了她的脸颊上，随后亲昵的开始蹭了起来。

不不不，所以这到底是什么情况！？

我不就请她吃了顿饭吗？

她对我的好感度居然就已经高到了这种程度！？

等等，她不会喜欢上我了吧？

但是不对啊，我一点都不觉得这算是恋爱方面的喜欢，这到底是……

“砰！！”

“唉！？”

然而就在我不理解现在的情况时，突然我们的咖啡店的大门被一脚踹了开来，随后我看见那个女人气势汹汹的走到了我们的面前，然后——

“啪啪！”

“唔！”

她拿走了我的手，然后又伸出了双手一把拍住了她的脸颊，然后开始拼命揉搓了起来。

“原来如此，原来是这样啊。”

“这就是所谓的管教不严吧。”

“呵呵呵。”



第七十一章 下手速度真快啊

第七十一章

这个女人回来的速度也太快了吧？

这才几分钟不到吧！？

不过等等，她刚才看见小雪亲昵的蹭着我的手的一幕了！？

她不会突然醋坛子打翻了直接干掉小雪吧！？

不行，现在的情况太危险了。

小雪的脸颊被这个女人两只手都捏着，虽然现在不会有什么问题，但是万一这个女人突然一用力把她的脖子给扭断了的话，那可是瞬杀啊！

到时候就算是神也救不回小雪的命啊！

所以千万别乱来啊！

求你了啊！！

菲特！！

然而出乎我意料之外的是，在狠狠的揉捏了一下小雪的脸颊后，她居然直接松手了，然后又按住了她的肩膀并且说出了一番莫名其妙的话来。

“虽然我不知道她到底在干什么，但是这个熊孩子不好好管教一下可不行啊~”

“到底该怎么做才好呢？”

“呵呵呵~”

我去！

这还真是久违了啊！！

她这就突然进入到了抖S模式可还行！

不过她这是想干什么？

她是想调教小雪吗！？

这可不行啊！！

“不不不，老婆你什么意思！？”

“你想调教小雪吗！？”

“呵呵，是啊。”

“以及你应该喊我老公才对吧？”

在听见我的话之后，我看见那个女人直接点了点头，并且把视线转向了小雪冷笑了一下。

“没错哦，我现在是打算调教一下这个不知天高地厚的熊孩子。”

“首先就从矫正她那个奇怪的思想开始吧。”

“我倒要看看吃了我一整套的调教后，她还敢不敢继续戴上那个奇怪的眼镜，然后说这些莫名其妙的话来。”

“菲特，你开什么玩笑呢！！”

“赶紧给我撒手！！”

“你知道自己刚才在说什么吗！？”

“你这么做就不怕我吃醋吗！？”

“嗯！？”

随着我说出了最后一句话之后，我看见那个女人突然愣了愣神，然后有些没理解我刚才那句话的意思。

而我呢？

我立刻深吸了一口气，继续朝着她吼道。

“不，应该说我已经吃醋了！！”

“虽然我不知道塞西突然和你说了什么，但是这世界上能被你调教的只能是我好么！！”

“你要是对别人出手，我肯定会生气的啊！！”

“啊这……”

似乎是没想到我居然说出了这番话来，我看见那个女人有些被惊到了，随后看了看我，又看了看小雪道。

“但是她……”

“就是……”

“那个……”

“没有这个那个的！！”

“虽然你现在是老公，但是这是原则问题，如果你今天敢不答应我就立刻和你离婚！！”

“我话摆在这里了，你看着办！！！“

好气。

真的好气。

说实话吃醋虽然是一部分，但是更重要的是我很气她居然会莫名其妙的打算伤害小雪。

那么可爱的女孩子她居然也下得去手调教！？

就算真的要调教她也轮不到菲特来，而是塞西好么！！

虽然我不知道塞西是不是真的能做到就是了。

并且在这个基础上，我感觉自己愈发的不能控制自己的心情，这还是我第一次毫不犹豫的说出这种话来。

结果在发下我是认真了后，我看见那个女人终于松开了小雪，然后叹了口气道。

“原来如此啊……”

“难怪我想她怎么会那么熊，原来是你的关系吗……”

“也是……”

“如果是你认真打算保她的话，我是绝对不可能会动手的……”

“呵呵，真的是意想不到的结局啊……”

那个女人一边说着，一边像是一个泄了气的皮球一样松了手，然后又看了小雪一眼。

这一次她的眼神里没有了之前的愤怒，此刻只剩下了无奈和些许委屈。

看到这一幕，我不知道为什么反倒是有些难受，毕竟这还是我第一次看见她居然会露出这种表情来。

可是就在这时——

“那、那个……”

“其实你不需要露出这种表情的，刚才的事情是我不对……”

“嗯？”

突然，我看见小雪居然郑重其事的朝着菲特道歉起来，并且她微微朝着菲特鞠了一躬接着道。

“刚才是我有点没大没小，因为看见了你有点过于兴奋，所以下意识的就用以前的态度对待你……”

“现在想想对于你来说，我应该只是一个陌生人才对，这是我的不对……”

“所以对不起，下次不会了……”

小雪一边说着，一边又认真朝着菲特低下了脑袋，看上去好像真的认怂了。

原来如此，虽说有点熊，但是也没熊孩子到不讲道理的程度。

只要好好和她讲道理的话，她还是会老老实实的认错的。

这真的是一个很奇怪的感觉。

明明小雪的岁数也就比我们小了五六岁罢了，但是看着她认错时候的模样，真的给我一种小孩子长大了的欣慰感。

可能是因为我马上就要当爹了，所以才会有这种特有的感觉吗？

不过比起这些，既然小雪都主动认怂了，我也赶紧趁热打铁说几句好话给大家一个台阶下好了。

只是还不等我开口，那个女人却在此之前突然上前一步抱住了小雪，然后摸起了她的脑袋。

“看在你那么可爱的份上我就原谅你了。”

“以及你别露出那么可怜的表情，好像我在欺负你一样。”

“嗯嗯~”

啥情况？

那个女人居然也觉得小雪很可爱吗？

确实，她的颜值的确很高就是了，不过她那么快放过小雪应该也有塞西在里面掺和的原因吧？

然而就在我以为这件事情就此告一段落后，我看见那个女人松开了小雪，突然又道。

“不过，你刚才惹我生气了也是事实，如果就这么放过你了也有点不太好。”

“所以作为惩罚，你就试着和塞西搞好关系吧~”

“塞西？”

听见了菲特说的话之后，小雪有些迷茫的看了一眼身旁的人，然后突然喃喃自语道。

“以前她们身边有这号人？”

“我怎么从没听说过？”

“这到底是——”

“你好，小雪。”

“我的名字是塞西~”

“以后就让我们搞好关系吧~”

“啾~”

“唔嗯！？”

不等小雪把话说完，塞西突然上前了一步，然后吻上了小雪的唇瓣。

好家伙！

这下手速度真快啊！！



第七十二章 一物降一物

第七十二章

在小雪被吻上了的瞬间，我能看见她的身子立刻变得僵硬。

不，准确的说是石化了。

随着塞西松开了她之后，小雪只是神情呆滞的盯着眼前的人，仿佛灵魂都出窍了一般。

不是吧？

不就被自己老婆给亲了一下吗？

她至于这么震惊吗？

不对……

她应该还没认出来塞西的真实身份。

等等，那这不算是出事了！？

果然和我所想的一样，我看见小雪渐渐缓过了神来，但是眼睛里却渐渐蓄满了泪水，并且捂着自己的嘴后退了一步。

“怎么办……”

“这可是我的初吻啊……”

“要是那个女人知道了我的初吻给了别人，她生气了可怎么办……”

我去！

她被吻了后的第一反应居然是害怕塞西会生气吗！？

那你不用担心啊！

你的初吻的确给了自己喜欢的人！

而且你这样子还逃什么婚，赶紧滚去结婚啊！！

说实话，她的反应看的我好着急，而身为这一切的始作俑者的塞西，她则是一脸吃惊的瞪大了自己的眼睛，看来她也没想到小雪的第一反应居然会是这个。

不行，我得赶紧说些什么。

总感觉现场的气氛开始尴尬了起来。

但是就在我打算上前一步打个圆场时，菲特却突然走上了前，然后轻轻拍了拍小雪的肩膀。

“你别露出这种表情嘛~”

“这只是人族的打招呼的方式罢了~”

“所以这不算是初吻，你别那么伤心啦~”

“真、真的？”

随着菲特话音一路，我看见小雪有些迷茫的眨了眨眼睛，随后她又把视线转向了我这边。

唔……

求求你别这么看着我……

不过我也知道自己不能什么都不说，所以我也赶紧上前了一步，然后一把按住了塞西的双肩并且把她朝着小雪那儿推了推。

“没错没错~”

“这个根本就不能算是初吻啦~”

“以及你看，塞西是个好孩子，所以我也希望你们能够搞好关系。”

“而且塞西和你之后都会在我们的咖啡店工作，所以你们得好好合作不是吗？”

“来，塞西。”

“你也赶紧说点什么。”

“啊！”

“是的！”

“我也是这么想的！”

在看见我都把话说的那么清楚了后，塞西这才急忙点点头，上前一步牵起了小雪的手接着道。

“我其实没有打算吓到你的，只是你实在是太可爱了，所以我一下子没忍住自己就吻上了你。”

“但是这个真的只能算是打个招呼罢了，所以不算作初吻的。“

“所以你也不用担心你喜欢的那个人会吃醋的。“

“嘿嘿……“

话说到了这里，我看见塞西眼睛低下了小脑袋，甚至不自觉地发出了一声笑声。

看来小雪刚才的反应她肯定很满意吧？

说明小雪被调教的不错？

不过还是不对啊！

她这么可爱且温柔的孩子会是个抖S并且调教小雪？

我还是无法想象啊！！

就在我无法释怀眼前的情况时，我看见小雪也点了点头，然后在揉了揉眼睛后突然恢复了往日的活力。

“哼，那就当这么回事吧！”

“不过想成为我的朋友，你可得从跟得上我的节奏开始！”

“首先你要先和我一样发现自己内心深处真正的力量，然后对自己的第二身份有个清楚的认知开始吧！”

“看得出来，你也不是人族吧！？”

“所以你应该和我一样有隐藏着什么力量吧！？”

“比方说，我就是同时拥有毁灭之力和治愈之力的究极的存在嗒！！”

又来了！！

她怎么又来了！！

现在想想这家伙不仅是个熊孩子而且还是个中二病晚期啊！

她的一举一动让我看得尴尬死了！

要是她以后还是这样塞西和她在一起后也不是会尴尬死了！？

可是下一秒我却发现，我想多了。

只看见塞西没有感到尴尬，仅仅只是歪了歪自己的脑袋，随后嘴角微微上扬了一下道。

“原来如此，原来如此~“

“这是很有趣的说法呢~”

“不过我还是有些不太懂，所以可以请你详细解释一下刚才那些话是什么意思吗？”

“先从我最不懂的地方开始吧~”

“你刚才说的毁灭之力是什么？”

“治愈之力又是什么？”

“哼，连这些都不懂吗？”

“那就让我来解释一下吧~”

在听见了塞席的问题后，小雪也毫不忌讳的继续摆出了奇怪的姿势，随后开口道。

“所谓毁灭之力，那是可以毁灭天地万物的究极的力量！”

“而治愈之力则是可以修复天地万物的力量！”

“当然，这份力量不是随意可以使用的东西，只有当我解放了自己真正的姿态，并且召唤出来我身体里的第二人格后才行！”

“所以为了不让这份力量出来祸害世界，我一直都在和内心的自己作斗争，然后强行压制住了自己体内这份庞大的力量！”

“然后就是——”

“嗯嗯，说的很好哦~”

然而就在这时，我看见塞西突然打断了小雪的中二发言，并且一个箭步凑到了她的面前，依旧带着笑容盯着她道。

“不过我还是没明白呢？”

“毁灭天地万物是什么意思？”

“具体可以毁灭多大面积范围的地方呢？”

“以及真正的姿态又是什么？”

“第二人格又为何物？”

“而且所谓的第二人格一般是本体不自知的吧？”

“看来你好像可以和第二人格沟通，但是平日里都是怎么沟通的呢？”

“对于此我也十分感兴趣呢~”

“还有就是所谓的治愈之力，你刚才又用了一次天地万物这个词了呢？“

“所以天地万物到底指的是什么呢？”

“可以请你详细的，认真的，替我解释一下吗？”

“当然如果可以的话，我想请你示范一下所谓的究极的力量是什么呢~”

“我是真的很好奇呢~”

“这……”

“我……”

“那、那个……”

哑口无言。

当塞西较真似的问出这些问题后，我看见小雪只是半张着嘴，突然不知道该怎么解释。

同一时间，塞西则继续绝杀中。

“最后一个问题，你现在摆着的奇怪姿势是什么意思？”

“是某种召唤仪式吗？”

“那么咱们去空旷的地方试着召唤一下如何？”

“比方说现在小镇广场上人就很多呢~”

“顺道也可以给大家看一下毁灭之力和治愈之力到底是什么~”

“我……”

“我……”

前言撤回。

果然是一物降一物啊！！



第七十三章 或许这就是命吧

第七十三章

“那、那个……”

“我现在身体不太好，所以示范什么就免了。”

“而、而且！”

“这本来就是最终手段，只有在危机的时候才可以使用的力量！”

“所以——”

“哎呀呀，那么这就很奇怪了呢~”

小雪很显然快撑不住并且打算撤了，但是塞西却丝毫没有放过她的意思，甚至再次逼近了她一步歪了歪脑袋又问。

“既然你说这是最终手段，那这是可以随意说出口并且大肆宣扬的事情吗？”

“治愈之力先不提，毁灭之力什么的一听就感觉也很恐怖呢~”

“一般来说这只能算是难言之隐吧？”

“毕竟动不动就能毁灭天地万物呢~”

“所以小雪小雪~”

“你为什么可以毫不忌讳的说出自己最大的秘密呢？”

“我也很想知道这点呢~”

“嗯？”

“小雪你怎么不说话了？”

“怎么了怎么了？”

“是我问了什么奇怪的问题吗？”

唔哦！！！！！！

虽然小雪刚才那中二病晚期的样子让我已经觉得很尴尬了，但是塞西这样毫不留情且阴阳怪气的逼问她，这也让我有点看不下去了。

结果下一刻，我看见小雪的眼中再次蓄满了泪水，不过这一次大概是因为羞耻心作祟，或者不知道该怎么回答塞西的逼问才露出来的样子吧？

可是很显然，塞西一点都不想放过小雪，甚至再次上前一步都快贴到小雪的身上，然后问出了最绝杀的一个问题。

“那个啊~”

“这可能只是我的猜想，如果猜错了的话请你原谅我~”

“你不会觉得拥有所谓的毁灭之力其实很帅吧？”

“不会吧不会吧？”

“唔……”

“唔……”

“我回答不了你啦！！！”

“你和那个女人一样让人讨厌！！”

“呜哇哇哇哇哇！！！！！！”

最终，小雪还是没能承受住压力，几乎是哭着跑出了咖啡店。

“呼~~”

而一看见她哭着跑出去了后，我看见塞西一脸舒爽的呼出了一口气，随后又转过身来朝着我和那个女人鞠了一躬道。

“那么大家，为了防止小雪走丢了什么的，我会负起责任把她给带回来的~”

“所以请允许我先行一步。”

“啊……”

“嗯……”

“你请便……”

于是随着我一点头，塞西也直接跑出了咖啡店，看上去是去追小雪了。

对于此我只想说……

小雪或许没有骗我……

塞西某种意义上也是个抖S来着……

只是和喜欢身体上来调教的那个女人不同，塞西更偏向于言语上的戏弄……

懂了……

小雪其实处在和我几乎没啥差别的情况下……

而就在我这么想着时，我看见那个女人也一脸舒爽的露出了笑容，甚至认同的点了点头。

“嗯，不错，我喜欢。”

“难怪我会把小雪交给她，看来我还是很有头脑的嘛~”

“额……”

“你这是突然又在说什么奇怪的话？”

“没什么~”

那个女人又开始一如既往的打哑谜，而我则摇了摇头不去管这些，先把正经事说了。

“行了，先不管这些。”

“小雪和塞西你也看见了，她们会暂时性的在咱们的咖啡店工作，你应该没意见吧？”

“嗯，没有~”

“我还挺喜欢她们的。”

“不过你看上去挺闲的嘛，居然还有空管别人的事情~”

“别忘了，还有一天就是我们的婚礼了~”

“我知道的……”

是啊，正如这个女人所说的那样，现在我可没有时间把更多的精力放在别的事情上。

毕竟再过一天就轮到我社会性死亡了……

而且这次可是彻彻底底的社死……

我要当着亲朋好友面前挺着一个大肚子嫁给这个这个女人，甚至还要走完整个婚礼流程，而且大概率还会被这个女人用最高级的记录水晶录下一切吧？

呵呵呵……

哪怕只是想象了一下之后的场景，我感觉自己的眼神都快死了……

好奇怪，结婚应该是很喜庆的日子对吧？

但是为什么我却非但没有感到高兴，只有一种马上要上刑场的感觉？

“好了，既然如此那就和我一起回家吧~”

“差不多也该去做最后的准备了~”

“索菲亚，塞拉，咖啡店就先交给你们照看了~”

“顺道一提岳父岳母大人马上就会回来，到时候记得去帮她们拿一下东西。”

于是在又叮嘱了那两个小家伙几句话后，那个女人便拽着我的手一起回到了学校的宿舍里。

如果我没猜错的话，估计她又想让我试穿什么东西吧？

前几天是试穿了婚纱和戒指，然后又去尝了尝婚宴当天会上桌的菜品和酒水，并且还看了下结婚蛋糕的样子。

我觉得该做的都做了不是吗？

还有什么好准备的？

“哇哇哇！？”

就在我这么想着并且走进了屋子里后，我突然感觉有什么东西拖住了我的脚和后背，然后紧接着一股悬空感也随之而来。

等我反应过来后，我才发现这个女人突然把我给抱在了怀里，然后舔了舔嘴角看着我。

“我去！”

“你想干什么！？”

“我现在可还怀着孩子呢，可不能做色色的事情！！”

“你不会想趁我肚子大着的时候玩什么奇怪的play吧！？”

“呵呵，怎么会呢~”

随着我话音一落，我看见那个女人微微摇了摇自己的脑袋，随后一言不发的带我进了房间里。

结果当我们一走进屋子后，我看见我们的房间里摆了一张椅子在正中间，随后一个一看就很值钱的，且超级巨大的记录水晶摆放在椅子正前方的一个架子上。

随后她慢慢的把我放回了地上让我坐在了椅子上，并且她直接从后方环住了我的身子开口道。

“最后一件事，那当然是拍结婚照了~”

“之前我们试穿婚纱的时候已经拍过一张婚纱照了，那么现在我则想要留下另外一张珍贵的照片。”

“那就是现在的我们~”

……

………………

所以翻译一下就是，我要和我爹一样，也留下一张大着肚子了的黑历史吗？

呵……

或许这就是命吧？

如果这就是我的宿命的话，我就甘愿接受吧……

呜呜呜……



第七十四章 结婚典礼 一

第七十四章

“来，雪丽丝~”

“笑一个~”

“现在可是要记录下我们此刻的模样，所以如果不露出幸福的笑容可不行啊~”

“真是的，你让此刻带着纠结心情的我要怎么露出笑容来啊……”

我虽然看不见这个女人此刻的表情，但是我却还是能想象得出她此刻的笑容。

她依旧站在我的身后，故意一边摸着我的肚子，一边把自己的唇瓣凑向了我的耳畔。

哼，不用猜我也知道这个女人现在肯定爽死了。

毕竟她可是真正意义上的阴谋得逞了呢。

不仅搞大了我的肚子，还成功夺走了我老公的地位，甚至现在还要让我大着肚子当着众人嫁给她。

不管从任何意义上来说她都已经赢麻了。

现在她又要杀人诛心似的拍下更多的黑历史，这让我怎么笑得出来嘛！

难怪我爹那张照片里，她也是一脸不爽的模样，现在我真的是感同身受了啊！！

唉……

真的是越想越气……

不过算了算了……

事到如今继续去报怨也毫无意义。

尽管我输了，但是我嫁给了自己喜欢的人，并且和她有了属于我们的孩子，本质上来说我还是幸福的。

就是位置反了！！

于是在心里纠结了好一阵子后，我最后还是认命了。

“行吧，那就拍一张吧。”

“不过先说好，我肯定是露不出什么好表情的，所以随便拍一张意思意思就算了！”

我一边说着，一边轻轻的拿起了她放在我肚子上的手，然后将其放在了我的脸颊上，轻轻的蹭了蹭。

“但是啊，不管过程如何，这都是我们的孩子。”

“只属于我们的孩子。”

“所以拍一张照片作为纪念也没什么不好的。”

“不过你可得答应我，这张照片绝对不能给我们的崽看到。”

“否则我未来身为父亲的威严可就没了……”

“呵呵，我觉得担心这个问题还太早了点吧~”

随着我话音一落，菲特从我的后方轻轻蹭了蹭我的脑袋接着道。

“我的确可以保证这张照片不会让我们日后的孩子看见，这个不是问题~”

“但是你未来能否是孩子的父亲，这就有点说不准了~”

“说不定你以后只能一直嫁给我，然后老老实实的当孩子的妈呢？”

“额……”

糟了……

好像的确是这样来着……

如果我真的没办法在四年内重夺家庭地位的话，那么我大概率只能老老实实的这辈子当她老婆……

不要！

绝对不要！！

唯独老公的位子我绝对不想让啊！！

“哼，我会夺回来的！”

“你可不要高兴的太早了！！”

“嗯嗯，那你可真的得要加油呀~”

在轻轻一点头后，菲特没有继续在这个话题上继续下去，而是指了指眼前的水晶道。

“那么，就让我们来拍下值得纪念的一张吧~”

“来，雪丽丝~”

“笑一笑~”

“我知道的啦。”

于是就这样的，我再次被拍下了一张刻骨铭心的黑历史照片。

可是唯独只有这一个黑历史，我不希望它就此会消失，毕竟——

这也算是我们爱的证明之一啊。

——————————————————————————————————————————————————————————

一天后——

时光匆匆而逝，一天的时间实在是过去的太快了。

我就只感觉自己吃了几顿饭，睡了一觉，然后第二天就来了。

只是我昨天住的地方并不是我在学校的宿舍，而是我们的咖啡店里。

而那个女人呢？

她居然失踪了一个晚上！

妈耶！

我们今天就结婚了，但是她居然在结婚前一天的晚上失踪了，真的不知道她在搞什么鬼！

但是当我问起老爸老妈菲特去了哪里的时候，她们虽说不知道，但是脸上却也没有露出担心的神色，反倒是让我先冷静下来，之后就会知道会发生什么事情。

等等，这是我的婚礼对吧？

但是这种被蒙在鼓里的感觉是什么情况？

不过话虽如此，我第二天一大早还是老老实实的起床，然后在老妈的帮助下换上了婚纱。

还好，我家的崽这几天没有像前几天那样在疯长。

虽说我的肚子还是明显的凸起，但是至少还没到让我连婚纱都完全穿不下的程度。

于是准备工作都做好了后，我也不知道接下去该干什么。

正常来说我们应该现在就去婚礼的现场吧？

但是我都不知道婚礼现场在哪里，而同样的，我一问起老爸老妈她们也只是让我稍安勿躁。

所以在吃过早餐后，我就一直待在咖啡店的大厅里，然后——

看着笨蛋老妹和小雪争吵着。

“我不管！！”

“雪丽丝的伴娘一定得是我！！”

“不行！”

“我可是老姐的亲妹妹，她的伴娘怎么可以让给你这个昨天才认识的家伙！！”

这场争执已经持续了快十几分钟了，但是我却完全没有想阻止她们的打算。

因为——

我现在已经快慌死了，哪有空管她们的闲事！

稍安勿躁稍安勿躁，老爸老妈让我怎么稍安勿躁啊！！

菲特人呢！？

今天是我们结婚的日子吧！？

但是她前一晚就突然玩失踪了也就算了，到现在还没有现身！？

她不会突然心血来潮抖S病又犯了，打算在这种日子玩我一次吧！？

不不不，应该不会吧！？

就算她是个抖S但是也应该知道孰轻孰重吧！？

她要是今天真的敢放鸽子，我接下去一年都不会和她说话啊！！

我可是认真的！

所以她可千万不要在这种时候搞事情！！

“咚咚咚！”

“哦~终于来了~”

“嗯？”

就在我愈发的感到不安时，我突然听见我们咖啡店的门响了，好像是什么人敲了门。

这也就算了，当我透过窗户看向外面时，我突然发现不知道什么时候，门口已经站满了人，好像人山人海似的。

于是随着门被敲响了后，我看见老爸老妈立刻一左一右牵起了我的手，然后对着我道。

“行了，新娘子该出嫁了~”

“你的老公来接你了~”

“啊？”

随着老爸话音一落，我看见咖啡店的们被打了开来，紧接着我看见那个女人手捧着一束鲜花走了进来。

但是，她的身上穿的不是婚纱，居然是新郎才穿的西服！？

第七十五章 预感

第七十五章

说句实话，她身上的衣服一点都不适合她啊！！

要说为什么的话，那是因为她的胸部实在是太大了，结果这一身西装也仅仅只是面前包住了她的身体。

结果就是她的身体曲线暴露无遗，给人一种色色的感觉。

在这个基础上，她这一身衣服本来应该是由我来穿的啊！！

现在还来得及，把这身衣服让给我，然后把婚纱给你穿啊！！

只可惜这几句话我也就只敢在心里说说，表面上我的嘴巴好似不受我控制一般，让我下意识的问道。

“你、你的婚纱呢？”

“怎么穿这一身过来了？”

“呵呵，那当然是因为现在的情况更适合这一套衣服不是吗？”

在听见了我的问题后，这个女人好似故意一样的朝着我秀了一下她的衣服，随后又用着奇怪的语气接着道。

“哎呀，毕竟你是我的新娘嘛~”

“要是我也穿着婚纱来迎接你，总感觉稍微有点奇怪~”

“所以这一身挺好的~”

“当然，等我们到了婚礼现场后，我会再换回婚纱的。”

“所以老婆，你就好好期待一下今天吧~”

“我会给我们举办一场完美的婚礼的~”

怎么办……

正常情况下我应该毫不犹豫的举起双手抗议来着。

但是此刻在这个现场，老爸老妈，那两个小家伙，还有小雪和塞西都看着我。

而且今天还是我们大喜的日子，如果直接发火的话也太不合时宜了……

结果在无可奈何之下，我好像除了点头接受之外，就没有别的选择权了。

“好的……”

“我知道了……”

“我会期待的……”

“老公……”

唔！！！

果然还是不习惯这个称呼啊！！

我绝对不会忘掉今天的耻辱！！

等到我们回龙族正式结婚后，我绝对要夺回属于我的地位！！

绝对！！

不过现在想想，今天的婚礼参加的都是我在这里认识的朋友而已，龙族那边的亲朋好友也都是认识的，至少没从龙族那边请什么贵人过来。

要是换作在龙族完婚的话，那到时候六大龙皇可是都会到场的，所以至少在人族的这场婚礼至少不会被别的龙皇看笑话。

可是就在我这么想着之时，这个女人却突然好像学会了读心术一般，突然对着我说道。

“啊，顺道一提雪丽丝。”

“今天我可建议你不要随便当众发火或者耍小性子，毕竟因为一些不可抗力的原因，今天我们龙族所有的龙皇都会到场。”

“并且长老院那里也会有人来。”

“哦，对了，你那几个老朋友我姑且有发请柬，但是他们似乎都在忙事情，所以姑且是赶不过来了。”

“但是之后贺礼他们还是会按时送到，所以问题不大。”

“什么问题不大！？”

“问题超大好么！！”

妈耶！

这个女人都干了什么好事！？

明明这只是在人族提前办的婚礼不是吗！？

但是为什么请了那么多人过来！？

而且她甚至还把请柬发到我老朋友那边去了！？

别啊！！

这让我以后还怎么回龙族见人！？

“哎呀，好了好了，总之雪丽丝咱们该走了~”

“外面车队都还等着呢~”

“不是……”

“咱们先等等……”

“我还没做好心理准备啊！”

“所以……”

“啊！”

“你别拽着我啊！”

结果就这样的，我在不知情的情况下似乎要经历一次有生以来最严重的社会性死亡。

不过等我们走出了咖啡店之后，我再次被眼前的景象给惊呆了。

她说的没错，这的确是一个车队。

但是……

我可没想过这个车队可以那么长啊！！

从街头到街尾，我看见的是一个长长的，根本就看不到头也看不到尾的马车车队。

而且每一辆马车一看就价值不菲，因为上面不仅都镶着金边，并且每一批马看上去都是精心条血出来的赤马。

在这个基础上，车队的中央是一个纯白色的马车，只看见一左一右各自都站了一排好像随从一样的人，然后一脸恭敬的好像等待着主人上车。

很显然，这些随从应该是车队的车夫，同时等着的主人毫无疑问就是我们了。

“砰！！”

“砰砰砰！！”

“唉？”

不仅仅只是这些。

当我才刚往前走了两步，我立刻就听见了一声接着一声的礼花声从不远处响起。

同时无数的鲜花和丝带漂浮在了空中，并且有节奏的在空中散开，慢慢的滑落在四周。

好美。

当看见了眼前的场景后，我心中的郁闷和纠结在一瞬间就消失了。

很显然这个场景菲特肯定是有专门琢磨过，至少能让这些丝带和花朵没有凌乱的乱飘就已经很难了。

结果就在我的注意力还集中在四周的环境时，我看见菲特已经转了一个身，并且当众单膝下跪，最后向我伸出了一只手道。

“那么，我亲爱的妻子。”

“请和我一起共赴婚礼现场如何？”

真是狡猾。

在这种情况下我难道还能摇头拒绝不成？

但是比起吐槽，在看见她那美丽的笑容后，我还是露出了释怀了的笑容。

算了算了。

事到如今也没什么好丢脸的了。

不就挺了个大肚子嫁人吗？

反正我嫁的也是最喜欢的人，事到如今想那些杂七杂八的事情也毫无意义。

于是在想穿了一切后，我这才慢慢牵起了她向我伸出的那只手，微微一笑道。

“嗯，老公。”

“我当然愿意。”

“噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

“新娘子同意了！！”

“不过有一说一，真的好漂亮啊！！”

“新郎新娘都漂亮！！”

当我一点头后，站在街边围观的小镇居民们爆发出了热烈的欢呼声，并且时不时我还能听见一些赞美声和讨论的声音。

是啊，坦然接受这一切就好。

今天是我们大喜的日子，就让我来好好享受今天的日子吧~

顺道我也想看看这个女人还会给我什么惊喜~

于是一边想着，我一边和她手牵着手朝着马车走去。

可是就在我刚没走出几步后，突然——

“嗯！？”

我能明显感觉到，我的肚子微微抖动了一下，并且一种奇妙的预感也突然从我的脑海中浮现而出。

我……

不会是要生了吧！？

第七十六章 陪在我的身边吧

第七十六章

这绝对不是错觉。

就在我往前踏出那一步的瞬间，我能明显感觉到我肚子里的孩子动了一下，并且一种她即将诞生的预感也一起从我的内心深处浮现而出。

这其实挺奇怪的，毕竟按理来说我肚子里的孩子应该是颗龙蛋吧？

但是我却能感觉我的孩子好似踢了我一下，就好像在提醒我——

爹，我快出来了。

然而这应该是不可能的事情。

距离这个小家伙诞生应该还有两周多的时间，所以她不可能在今天就出生吧？

更何况这也太凑巧了？

她早一天不出生，晚一天不出生，偏偏在我们大婚的当天出生！？

要是前一天我还能和菲特说一声让咱们的婚礼推迟一段时间，但是今天她都来接亲了，亲朋好友都到场了，甚至连六大龙皇都亲自来庆贺了，要是这场婚礼就这么被强行中断可就糟糕了……

不过还好，现在我只是单纯觉得肚子动了一下，但是并没有立刻疼痛感，或者别的奇怪感觉，刚才的那个也有可能只是我的错觉？

“雪丽丝，你怎么了？”

“怎么突然不动了？”

“哎！？”

就在我思考着肚子里的孩子问题时，我突然听见菲特的声音从前方传来，紧接着等我回过神来后我看见她正一脸疑惑的看着我接着问道。

“发生什么事情了吗？”

“刚才看你突然愣在了原地，一句话都不说的……”

“啊，没有没有~”

“什么都没有~”

“咱们赶紧上马车吧！”

该死，今天可是我们大婚的日子，还是不要想这些乱七八糟的事情。

总之先走一步看一步吧。

毕竟距离预计的临盆期还有两周多，我相信大人们的判断，所以今天的婚礼不能就这么断了。

于是就这样的，我和菲特一起上了最中间那辆最豪华的马车，然后整个车队也一起前往了婚礼现场。

——————————————————————————————————————————————————

马车内——

说来惭愧，因为这场婚礼之前都是由这个女人一手包办的，直到现在我都不知道婚礼现场到底在哪里。

不过现在既然已经上了她的马车，那么我现在只需要跟着她走就是了。

只是就在我才刚松一口气时，我看见菲特却突然牵起了我的手，然后一脸关切的看着我道。

“雪丽丝，你老实告诉我，刚才是不是出了什么事情？”

“每当你突然不开口说话，然后露出了一副傻样开始思考问题的时候，一般来说都是你意识到了什么事情对吧？”

“不不不，什么叫一副傻样啊！！”

“我平日里思考事情的表情在你眼中一直都是傻乎乎的吗！？”

可恶！

怎么她在婚礼当天还能气我一下的！？

不过她可真不愧是我老婆啊。

我的一举一动她都看在眼里，哪怕只是微小的细节她都能立刻发现问题。

所以等等，我以前经常输的一败涂地，难道是因为我的一切都能被她给瞬间洞察吗？

算了，不去多想这个问题了。

她——

“你又来了！”

“所以到底发生什么事情了！？”

“啪啪！”

“哎！？”

就在这时，我突然感觉两边脸都突然一疼，结果我发现菲特居然两只手拍住了我的脸，然后开始疯狂揉起了我的脸颊。

“啊！别揉了！”

“妆都快被你弄乱了啦！”

“那你倒是快点说到底发生了什么事情！”

“我、我知道的啦！“

看来她比我想象的还要焦急啊。

那这种时候还是实话实说了好了……

于是在挣脱了她的双手后，我这才老老实实的把孩子可能快生了的预感说了出来，然后随着我话音才刚一落，我看见菲特立刻瞪大了眼睛。

“这么重要的事情你怎么不早说！！”

“今天婚礼到此结束，不办了！”

“我立刻就让车夫载我们回家。”

“不不不，菲特你先冷静下来！！”

我就知道她肯定会以我为第一优先对象，所以我只要一说出这种问题，她大概率会打算取消掉这场婚礼。

但是开弓没有回头箭，事到如今说取消婚礼实在是太迟了，所以我立刻拽住了她的手，然后急忙一摇头道。

“菲特，听着。”

“现在取消婚礼已经太迟了，毕竟我们所有的亲朋好友都到场了，甚至连六大龙皇都亲自来了，事到如今你应该知道取消婚礼的后果吧！？”

“所以咱们这场婚礼必须得办下去。”

“可是你万一出了什么事情怎么办！？”

“比起所谓的婚礼，你和孩子明显更重要啊！”

望着一脸焦急的菲特，我很感谢她这么愿意为了我和孩子着想，但是在这种情况下还是要顾大局啊。

于是我轻轻的摇了摇脑袋，然后一本正经的对着菲特道。

“我知道在你眼中我和孩子更重要，但是我们不会有事的，只要能够下个保险就能做到万无一失。”

“婚礼可以继续，但是你可以先和婚礼的主办者说一声，尽可能的缩短婚礼的流程，只要能够坚持到我们一起宣誓然后戴上婚戒就是胜利。”

“剩下的事情咱们可以交给主办者，然后我们只要在此期间露个脸，这场婚礼就可以安然无恙的结婚。”

“当然，在这个基础上我希望你可以安排你的手下，替我们把接生的医生，以及在婚礼现场附近安排一个场地。”

“万一在此期间我真的要生了，到时候也可以立刻安排生产，不会出现问题。”

“原来如此。”

在听完了我的安排后，我看见菲特略微沉思了一下，然后当机立断就点了点头道。

“你说的也对，毕竟孩子快出生了只是你的预感，但并没有成真，所以我会立刻像你所说的那样安排好所有事宜的。”

“你等着，我现在就联络我的手下。”

“等等，我还有一句话没有说完……”

眼看着她立刻就要拿出水晶安排事情了，我再次拉住了她的手，然后——

有些害羞的说道。

“如果让你手下安排接生场地的话，最好是宽敞一点的，能够容纳下好几个人的地方。”

“因为……”

“生孩子什么的果然还是好可怕，所以我希望你能牵着我的手，并且——”

“陪在我的身边。”



第七十七章 婚礼开始

第七十七章

这大概是好久之前的事情了吧？

那时候的我依旧拒绝为这个女人下个蛋，并且就算下蛋也坚决拒绝让菲特陪在我的身边，毕竟我不想让她看我笑话。

可是现在呢？

我却求着她待在我的身边，就算不能替我分担痛苦，但是至少我希望她可以牵着我的手，一直陪在我的身边。

这种心情的突然转变真的很奇妙，可是这就是现在的我最真实的想法。

“雪丽丝！”

“哇哇哇！！”

然而就在我刚说出这句话后，菲特却突然喊着我的名字，并且一把抱住了我。

这也就算了，她还拼命蹭着我的脑袋，然后大声又道。

“可以！”

“当然可以！！”

“我当然会陪在你的身边，一起见证我们孩子的诞生！”

“而且放心吧！！”

“我会准备好最高级别的记录水晶来录下这一切！！”

“就交给我吧！”

“慢着！！”

“最后那句话是几个意思！？”

好家伙！！

她居然打算记录我下蛋全过程！？

别啊！！

我的黑历史已经够多了，这个女人可别再制造新的黑历史了啊！！

但是这个女人怎么可能放过我？

只看见她脸上突然泛起了邪笑，然后‘啪！’的一声打了个响指，结果我看见她从自己的储物空间里拿出了好几根记录水晶在我面前晃了晃道。

“看见这个了没？”

“这些可是最新研制出来的，还没有投入世面的超高清级记录水晶，并且我还准备了三万根~”

“保证会把这神圣的一刻完美记录下来的！！”

“所以雪丽丝，你就放心吧~”

“等到我们的孩子出生后，我会和你一起欣赏的！”

“谁会和你一起欣赏我下蛋时的录像啊！！”

“你给我适可而止点！！”

“我警告你，你可千万别录！！”

“否则——”

“喂！”

“你听我说话了没！？”

“喂！！”

结果这个女人理所应当般的无视了我，然后立刻从自己的储物空间里掏出了通话水晶，看来是在向自己的手下安排我刚才说的事情。

所以在这一刻，我只能一脸绝望的捂着自己的脸，然后祈求这个女人能够在最后关头做个人吧……

于是等菲特吩咐完了所有事情后，她这才放下了手中的联络水晶，随后看着我又道。

“好了，总之该说的都说了。”

“既然婚礼决定继续下去，那就准备做到最好。”

“不过姑且先说一下婚礼的流程。”

“等我们到了婚礼场地后，我会先换下这身衣服，重新穿上新娘服并且和你一起在神父的面前举行结婚仪式，并且我们会接受大家的祝福。”

“等到仪式结束后，我们会互戴戒指，并且由身为新娘的你把花球抛向下面参加婚礼的宾客们，不过到时候你可得扔的准一点，总之往艾丝特那边抛就是了。”

“等等，往艾丝特那边抛？”

“这是为什么？”

“这你就别问了~”

“我们马上就要到场地了，所以你先听我把话说完。”

这个女人根本就没有给我提问的机会，只看见她轻轻拍了拍我的肩膀，然后就继续开口道。

“等到结婚仪式结束后，我们这才会转向第二会场，也就是宴请所有客人们吃喝的地方。”

“因为我不想让场地隔得太开，所以我直接叫人临时建了一座教堂在我们露天会场的旁边，徒步距离不会超过十分钟，所以等到我们结婚仪式完成后，不会让你挺着一个大肚子走太久的。”

“顺道一替，等到结婚仪式结束后，我们双方都会换一身轻便的衣服，然后这时候咱们就可以在主办人的安排下一起做些小活动，并且和宾客们互动一下，吃吃喝喝就好。”

“本来还有跳舞和唱歌之类的环节，但是考虑到你大了个肚子实在是不方便，所以我就给取消了。”

“总之只要能够撑到上半场仪式结束就是我们的胜利了，如果你在这之后感到身体不适什么的，我可以找人伪装成我们的样子去应付宾客，接着立刻把你拉走下蛋去。”

“不不不，计划虽然听上去挺靠谱的，但是你最后那句话怎么听上去那么奇怪？”

拉走下蛋？

我又不是老母鸡，说拉走就拉走的！？

“哈哈，不要在意这些细节啦~”

“总之安排就是这样，应该不会出任何问题~”

“不过我还是希望你能够撑到最后呢，毕竟我还是十分期待你和宾客们一起互动的时候，一边摸着肚子一边腼腆的躲在我身边害羞的不敢说话的模样~”

“啊~~”

“哪怕只是想象一下都让我觉得这辈子值了~”

“你能别一边露出抖S的表情，说着抖S的话，然后想象着我社会性死亡的画面吗！？”

“这对于我来说可一点都不好笑啊！！”

真是的，好好一场婚礼非要搞成社死现场，我还是无法理解这个女人到底在搞什么鬼！

不过算了。

虽说直接建了一个教堂有点太过了，但是别的部分感觉还行，应该不像是一场会出大问题的婚礼。

前提是——

我家的崽不会给我们一个惊喜，非要在今天出生什么的。

————————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

“啊！”

“来了来了！”

“新郎新娘到了！！”

马车大约又行驶了十几分钟后，我发现我们来到了小镇南边的一个露天场地。

这里鸟语花香，鲜花遍地，就好像是一个人间仙境一般。

而等我们到了那里并且下了马车后，我看见好多熟面孔已经等在那里。

我的班级同学们，库卡他们，菲尔，贝尔老师，还有许许多多我认识的人都在，不过也有几个以前没见过面，但是一看气氛不同的人和艾丝特站在一起。

只看见我们到了后，坐别的马车随我们一起来的老爸老妈已经立刻走到了他们那边，和他们熟络的攀谈起来。

就算没有自我介绍，我也知道那几位应该就是这个女人不知道用什么办法请来的龙皇们吧？

算了，先不去想这些了。

于是看着已经围上来的人们，我深吸了一口气，然后面带着笑容对着大家道。

“大家！”

“谢谢你们来参加我的婚礼！！”



第七十八章 没想到的问题

第七十八章

好了，属于我和菲特的婚礼就此开幕。

根据之前的计划，菲特会暂时离开我这里，然后去把身上的衣服给换成婚纱，顺道还要化妆什么的，所以等我们一下马车后，我和参加婚礼的朋友们打了一声招呼，就要先在新娘专用的等候室里待着。

毕竟根据规矩，和来宾的正式互动得等到结婚仪式完成后再说，而这个规矩也正好救了我。

至少我不需要挺着一个大肚子，在菲特化妆期间还得和来宾们站着说话。

同时，老爸老妈还在和龙皇们打招呼，而那两个小家伙和小雪以及塞西因为都想当我们的伴娘，结果听菲特所说，她好像索性把她们四个人一起拉走送去化妆了，索性两个当我的伴娘，然后另外两个当她的伴娘。

所以最后变成只有我一个人等在了等候室里。

当然，在等候室里也不是无所事事的。

等我一进去后，里面有好几个化妆师立刻就围上了我，赶紧帮我补妆以及调整婚纱等事宜。

她们很显然是专业的，仅仅只过去了十几分钟就搞定了，并且在朝着我一鞠躬后就头也不回的离开了等候室。

不得不说她们不愧是那个女人的手下啊……

在此期间除了必要的交流之外，她们居然一句话都没和我说，仅仅只是麻溜的做完了事情，然后就像逃命似的离开了。

以后得说说那个女人了啊。

她这样子把自己的手下给搞得这么神经质的可不好。

算了，先不去想这些事情，接下去我只要等着有人来通知我去完成结婚仪式就搞定了。

“所以崽啊，咱们可得稍微再等等。”

“等我们完婚后你想什么时候出来都可以，但是唯独现在别乱来。”

“明白了不？”

我一边说着，一边轻轻摸了摸我的肚子，脸上也不自觉的露出了一抹微笑。

“咚咚咚！！”

“嗯？”

不过还不等我摸太久，我突然听见了一阵急促的敲门声，然后当我下意识的一抬头后，我看见等候室的门已经开了，紧接着一个火红的身影直接走了进来。

“嗯？”

“菲尔？”

“你怎么突然来了？”

“对不起，雪丽丝。”

“我知道突然闯进新娘的等候室有点不太好，但是会场那边我实在是不敢待了！！”

“为什么我父亲会参加你婚礼这件事情你没和我说啊！！”

“啊……”

听菲尔这么一说，我也立刻想起来了。

对啊……

既然六大龙皇都来参加我的婚礼了，这说明菲尔的爹也会来啊。

一想到这里，我有些尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

“说起来也是。”

“我都忘了这回事儿。”

“不过事先说明，这件事情也不能全赖我，因为菲特也是在最后关头才告诉我六大龙皇会全部来参加我们的婚礼。”

“不过事到如今说这些也没用，你既然专门跑过来找我，肯定是想让我想办法解决这个尴尬的情况对吧？”

“没错！”

“就是如此啊！！”

“你这场婚礼参加的人不对，我粗略算了下也就五十人不到点，所以如果我和父亲在一个会场的话，他肯定一眼就看见我了！”

看来菲尔是真的不想和她父亲见面啊。

可是对于这个情况，我只能轻轻一摇头道。

“不好意思了，菲尔。”

“虽然你期待我能帮你解决问题，但是你换位思考一下，你觉得我能怎么解决？”

“我总不能把人家给赶走吧？”

“人家毕竟是龙皇啊。”

“而我也不可能让你离开会场，毕竟这可是我婚礼，你要是身为我的朋友却提前离场了，我可是会生气的。”

“我知道啊！”

“所以我才头疼啊！！”

“其实也没什么好头疼的吧？”

看着一脸纠结的菲尔，我直接站起了身子，然后轻轻拍了拍她的肩膀道。

“其实吧，不管怎么说他也是你亲爹啊。”

“就算你单方面的想要和他恩断义绝，然而亲情这种东西哪里是说断就断的？”

“我觉得你就堂堂正正的坐在那里就好，说不定你的父亲会主动来找你说话，甚至认错也说不准呢？”

“当然，你最后想怎么和自己的父亲相处由你自己决定，不过我是肯定不建议你们父子反目成仇吧。”

“哼，算了吧。”

听见了我的话之后，菲尔却只是哼了一声，脸上也露出了别扭的表情。

“反正在他的眼中我唯一的价值就是拥有破格的魔法天赋，然后未来可以继承他的位子。”

“但是现在既然都闹翻了，他肯定对我失去兴趣，或许已经开始去找下一任继承者了吧？”

额……

咋整……

她好像比我想象的还要悲观啊……

说实话，虽然我没有见过她的父亲，但是不至于会像她所说的那样吧？

不管怎么样她也是赤龙皇亲生的。

血浓于水，哪个父亲会真的不爱自己的孩子呢？

不行，等到我和那个女人完婚了后，我得真的想办法改善一下她们的关系。

某种意义上这也算是我们圣龙一族的工作，所以既然我已经知道了这件事情，我就暗中帮他们一把也未尝不可。

所以总之先试着再说服一下菲尔看看好了。

“我说菲尔啊，其实你不用想的那么悲观的。”

“不管怎么样你们——”

“咚咚。”

“哎？”

然而不等我把话说完，我又听见了敲门声，随后门外传出了一个声音。

“雪丽丝，我的名字是赫伯特，是你父亲的老友。”

“我有些话想和你私下说一说，所以方便让我进来吗？”

“哎！？”

“父亲！？”

一听见这个名字，我看见菲尔吓得瞪大了眼睛，然后立刻就躲进了等候室的一个小隔间里。

妈耶！

你这躲藏速度也太快了吧！？

不过等等，现在来的人是赤龙皇！？

她突然找上门来是什么个情况！？

我不清楚他为什么要在这个节骨眼过来，不过我还是轻轻一点头，然后对着门外道。

“方便的，您请进来。”

“嗯，那么打扰了。”

于是下一秒，等候室的大门被打开了。

随后我看见一个同样有着赤红色的长发，可是却一脸憔悴的中年男人走了进来。



第七十九章 疑问

第七十九章

眼前的人就是菲尔的父亲，也是现任的赤龙皇吗？

这算是我第一次私下里和他见面吧？

之前在魔法大会上我倒是见过他，但是我连正脸都没看见，就发现他转移到了别的战区去了。

不过说实话，他的模样和我想象的有些出入呢。

一开始我还以为他会是一个霸气十足，举手投足间都充满着高傲的中年男人，毕竟菲尔之前会如此看不起女孩子，或多或少都是受他的影响才对。

但是真正见了一面后，我却发现——

他还挺文雅的？

他的确拥有身为王族的那种异于常人的高贵感，但是却并没有高傲的感觉，并且一举一动都很得体。

同时就像我刚才所发现的那样，他看上去挺憔悴的，眼皮下面有一层很显眼的黑眼圈，有种睡眠不足的感觉。

于是在看见他进来了后，我刚想站起身子朝着他行一个礼，可是在此之前赤龙皇却急忙朝着我轻轻挥了挥手。

“你不用起身，我知道你现在怀着孩子，所以不方便乱动。”

“这一点其实就真的该说说菲特了。”

“她明知道你怀了孩子，何必非要赶在这种时候结婚？”

“看你的样子估计距离临盆期不远了吧？”

“明明等你们的孩子出生了后再补办婚礼也来得及不是吗？”

等等……

他真的是赤龙皇？

菲尔的亲爹？

我怎么感觉他挺体贴的啊！！

尤其是在说完这番话之后，他还看了看等候室四周，然后皱了皱眉头又道。

“这里怎么连个侍从都没安排一个？”

“万一你口渴了难道还要你自己起身倒水吗？”

“所以说邪龙一族啊……”

“在这种地方真的粗枝大叶。”

“等到我们私下说完话之后，我会帮你喊几个侍从进来。”

“啊，不用了不用了，谢谢您的好意。”

“赫伯特大人……”

赤龙皇的举动真的出乎了我的意料之外，说实话真的比我想象的要体贴且平易近人啊。

不过比起这些，我还是先问正事吧。

“比起这些，您这次特意来找我是什么事情？”

“如果我没猜错的话，应该是关于菲尔的？”

“……”

在听见了我的问题后，我看见赤龙皇明显沉默了一下，随后他这才叹了口气点了点头。

“没错，就是关于我那个不成器的孩子的事情……”

“唉……”

“相信我和他之间发生的事情你也已经听她说过了，所以我就不多赘述。”

“我这次过来只是单纯的想问问你，她这段时间有没有打搅到你？”

“毕竟她这次离开家里什么都没带，也没有跟着任何一个随从，就凭他那不成器的模样肯定会给附近的人添麻烦。”

“毕竟她也就魔法能看，品性在我的教育下也勉强能接受，除此之外她身为下一任皇者的气度还是欠缺太多，而且也太过冲动。”

“没想到这次居然会一怒之下和我断绝父子关系……”

“这、这样啊……”

不是！

为什么说着说着就开始吐苦水了！？

您要是真的有那么多话想说，就和你亲儿子去说啊！

她就在这个房间里啊！

下意识的我看向了菲尔躲藏的那个小隔间，结果我看见她急忙朝着我摇着脑袋，大概是示意我不要把她给暴露了。

真是的，你们父子之间闹矛盾倒是自己解决问题啊！

我在心里吐槽了一下后，随后便把注意力重新转回到了赤龙皇的身上又问。

“那个，赫伯特大人。”

“菲……”

“不，奥卡斯她也没有给我添麻烦，其实她这段时间过得挺好的——”

“真的吗！？”

“她真的过得还可以吗！？”

“哎？”

然而不等我把话说完，只看见赤龙皇立刻露出了关切的眼神，然后下意识的急忙又问。

“她有好好吃饭吗？”

“有把自己身边的东西都整理好吗？”

“她从小到大就喜欢乱丢东西，一直都是让她附近的侍从帮忙收拾的，然后她的胃口也很好，平日里不吃一大堆东西就会半夜起床后去找吃的。”

“还有就是她有的时候睡迷糊了会乱晃尾巴，结果把房间里都弄得乱七八糟的，不过现在她变成人类的模样后应该不会有问题。”

“但是比起这些，还有很多事情需要注意，比方说——”

于是接下去的时间里，赤龙皇和我说了一大段关于菲尔生活上的小细节，而在听完了他这番话之后，我现在脑海里只有一个想法。

这就是菲尔口中所谓的只把她当成工具的父亲？

明明他和全天下的父母都是一个样不是吗？

尽管他的确说了许多菲尔的不是，可是这也恰恰说明了他一直都把菲尔的一切看在眼里啊。

虽然像菲尔所说的那样，赤龙皇很明显是一个对她要求很严苛的父亲，但是至少我觉得赤龙皇是真的很爱菲尔。

结果在说了这一大段话后，我看见赤龙皇突然愣了愣神，然后又轻轻一摇头道。

“不好意思，我又好像说了太多事情……”

“唉……”

“所以你看看我家那个不成器的孩子，光是说他的缺点我就能说出一大堆来，说明他距离继承赤龙皇皇位还离得很远啊。”

“说实话，我真的很羡慕凯撒能有你这样听话懂事的孩子……”

“我家那个孩子虽然也不能说不听话，可是很多时候却有些死脑筋，不懂得变通，而且一旦生气起来就不管三七二十一的乱发火……”

别，您可千万别在我面前上演什么别人家的孩子这种事情。

我家亲爹可是不止一次在我面前说过，当初怎么就生了我这么一个玩意儿，所以我其实和菲尔也没差到哪里去好么！

不过话既然都说到了这里，我反倒是有一个疑问想问清楚就是了。

“赫伯特大人，我其实也没有您想象的那么好，所以您过誉了。”

“但是您既然那么在乎奥卡斯，我反倒是很想问您一个问题，那便是您知道她为了继承赤龙皇所付出的努力吗？”

“毕竟她是真的拼上了一切也想要回应您和四周对她的期待不是吗？”



第八十章 这就出柜了！？

第八十章

在听见了我的问题后，我看见赤龙皇毫不犹豫的一点头，然后直接回答道。

“那是当然的吧？”

“她每天天不亮就起来训练，然后还要从我这里学着处理政务，并且还要培养属于自己的势力和手下，这些事情我可是全部都看在眼里的。”

“但是，她所做的这一切努力都是理所应当的不是吗？”

“毕竟这是她身为下一任赤龙皇应该做的事情，而从小我就是这么教育她的。”

“她一出生就含着金汤匙长大。”

“不愁吃不愁穿，四周也有数不清的下人替他打点生活，并且可以肆意的使用大量资源来提升自己，并且得到最好的教育。”

“可是这一切都不是无偿的。”

“我们皇族之所以拥有那么多的特权，其理由十分的单纯，那是因为我们被自己的子民们所期待，并且必须得回应他们的期待。”

“她身为下一任的皇者，在拥有了如此多的特权和特殊待遇的同时，她也必须要肩负起所有的责任不可。“

“她现在付出的努力，所学到的知识，这一切的一切将来都必须得变换成财富，反馈给一直支撑着我们皇族的子民们不可。”

“所以她这一次离家出走，我真的对她很失望，因为她身为皇族的觉悟还是不够啊。”

“换言之，还是我教育不当得出的结果……”

原来如此，问题果然出在了这里啊。

听赤龙皇这么一说，我或多或少有些明白他们矛盾点在哪里了？

简单来说，菲尔这次离家出走其实也是积怨已久。

她认为自己已经十分努力了，真的很拼命的在回应四周人的期待，可是她却得不到四周人的认可，甚至四周的人无视了她自身的努力，只看见她尽情的享受着别人享受不到的资源，下意识的认为她此刻的成就是理所应当的。

而身为菲尔的父亲，就连赤龙皇本人也是这么想的，结果这就导致了菲尔心中最后一根线被压断，结果她才自暴自弃的选择放弃继承赤龙皇的位子，然后和自己的父亲断绝关系。

可是现在听了赤龙皇这番话后，我其实已经发现了问题所在。

赤龙皇其实也只是个死脑筋，并且不善言辞罢了。

赤龙皇其实和菲尔四周的人是不一样的，因为他其实是很认可菲尔的努力的。

只是在他的眼中，不管菲尔多么努力也是理所应当的，因为她是下一任的赤龙皇，她有义务去更加的磨练自己，成为一名贤王并且领导自己未来的子民们。

换言之，赤龙皇仅仅只是一个严厉的父亲。

她认可菲尔的努力，但只是一直觉得菲尔做的还不够好，应该要更加努力的去磨炼自己。

所以问题就出在了这里。

因为沟通上的差别，菲尔以为赤龙皇也和她四周的人一样，压根就不在乎她的感受和努力，仅仅只是把她给当成了继承皇位的工具人罢了。

而且和我之前预想的一样，虽然菲尔说是和赤龙皇恩断义绝了，但是赤龙皇那边不可能真的和自己亲生骨肉断了关系，而他现在私下里来找我，大概率只是担心自家孩子这段时间过得好不好，所以来问问情况吧？

于是在想通了这一切后，我也基本上知道自己该怎么做了。

“赫伯特大人，您说的这些话我其实可以理解，并且我已经完全明白了。”

“换言之在您的眼中，其实奥卡斯自身的努力并不重要，反正她所拥有的成就都是依靠家族和她的天赋才得到手的，所以她的努力根本就无关紧要对吧？”

“不对，我不是这个意思。”

随着我话音一落，我能明显看见赤龙皇的眼神变的犀利了起来，同时只看见他站起了身子，略微提高了些许音量严肃的盯着我道。

“我虽然不知道你为什么会理解成这样，但是我必须要把话说清楚。”

“奥卡斯是比谁都要努力，比谁都要认真的孩子。”

“我之前那番话只是想说明她努力是应该的，但是我却从来没想过否定她的努力，毕竟她能年纪轻轻就被长老院选定为下一任龙皇，仅仅只靠家世和天赋是不可能的。”

“虽然这么说可能有点自负，但是如果把相同的条件给绝大多数的孩子，我不觉得他们有可能和奥卡斯一样成为下一任龙皇。”

“正因为身为她的父亲我坚信她可以成为赤龙一族的领导者，并且不希望她因为现在的成就骄傲自满，所以我才一直都不敢夸奖她罢了。”

“所以雪丽丝，我不希望相同的话再次从你的口中说出来，明白吗？”

“嗯嗯，我明白了，刚才是我失言了。”

有点可怕啊。

不愧是赤龙皇，一旦生气起来那个压迫感真的是无与伦比啊。

但是，我的目的也已经达到了。

“菲尔，你父亲的话你都听见了吧？”

“在明白了你父亲真正的想法后，你难道还打算躲在那里一声不吭吗？”

“嗯！？”

随着我话音一落，我看见赤龙皇立刻瞪大了眼睛，看向了我开口说话的地方。

与此同时，我看见菲尔也默默的打开了小隔间，随后一步一缓的走了出来。

“赤龙……”

“不……”

“父亲……”

“好、好久不见……”

很显然，菲尔说话的语气变得缓和了许多，随后我能清楚的看见她的眼睛里已经含满了泪水，身体也在微微颤抖着。

呵呵，这就可以了啊。

接下去就不需要我再多说什么了。

他们父子间的误会其实很容易就能解除啊。

“奥卡斯……”

看着自家的崽，我能明显发现赤龙皇有很多话想说，但是却不知道该从哪里开口。

结果在思考了半天后，赤龙皇这才只说出了一句话来。

“等婚礼结束后，回家吧……”

“我有很多话想和你谈谈……”

嗯，搞定~

接下去只要菲尔老老实实的点头，然后这场闹剧就能圆满结束。

可是就在我这么想着时——

“对不起，父亲。”

“我不能和你回去，并且我也没有资格再继承赤龙皇的位子。”

“因为……”

“我已经决定以现在这个样子活下去，并且我找到了我喜欢的人，想要和她一直在一起。”

“啊！？”



第八十一章 我太难了！

第八十一章

真的假的！？

菲尔这是认真的吗！？

她居然直接就对赤龙皇说出这种话来了！？

尽管我知道这种话迟早有一天要对赤龙皇说的，但是她也不用那么急吧！？

更何况，按照她刚才的说法来看她居然真的不打算继承赤龙皇之位了是什么情况……

就算她真的不打算变回男人的模样了，这也绝不代表她已经没有资格继承龙皇之位了不是吗？

当然，如果她成为了下一任赤龙皇的话，她未来的妻子如果是个人类肯定是不行的。

毕竟皇族的血统必须要是纯正的龙族血统，正常来说是绝对不允许别族血统介入的，这个倒的确会是一个大问题。

但是这种问题可以之后再从长计议，真的没必要在这里就说出口，更何况今天还是我的大婚之日啊！

尴尬。

现在的情况真的尴尬爆了。

面对眼前的情况，我都不知道该怎么开口。

只是随着菲尔话音一落后，赤龙皇的脸上却并没有露出任何吃惊的神情，反倒是突然说出了一个名字。

“贝尔。”

“如果我没说错的话，这就是你喜欢的人的名字吧？”

“哎！？”

“啊！？”

“您怎么会知道！？”

一看见赤龙皇居然说出了贝尔老师的名字，我和菲尔立刻都瞪大了眼睛，并且菲尔也下意识的问出了我想问出的问题。

结果看着菲尔此刻的反应，赤龙皇却只是轻轻的摇了摇脑袋，随后又叹了口气。

“尽管你已经说了要和我恩断义绝，但是当父母的怎么可能真的放着孩子不管不顾呢？”

“你离开了家里之后，你妈妈就立刻跟在了你的身后看着你。”

“万一你真的倔的连雪丽丝都不肯去求助的话，她本来是打算暗中帮你一把的。”

“但是没过多久她就回来了，并且一脸纠结的对我说，咱们很可能就要有儿媳妇了。”

“只是……”

“对方却是个人类。”

……

…………

完了。

这说明赤龙皇已经明白了一切。

这样下去就糟糕了。

万一他死活不同意她们在一起的话，说不定这次这件事真的会连累到贝尔老师身上，要是赤龙皇真的打算在暗中抹杀掉贝尔老师，那老师就凶多吉少了。

毕竟就算菲尔会出手保护老师，但是她也不可能全天都跟在老师的身后，只要她一旦松懈了的话老师就结束了。

并且在这个基础上，老师还得和她过上逃亡的生活，这怎么想都会出大问题。

菲尔似乎也和我思考到了相同的情况，因此她已经张开了嘴打算说点什么，看样子是准备想办法说服赤龙皇吧？

“唰！”

“你什么都不用说，你也不需要解释什么，奥卡斯。”

“我同意你们在一起。”

“哎！？”

然而不等菲尔开口，赤龙皇却说出了一句让我和菲尔同时被吓到了的话。

不是吧！？

赤龙皇明明看上去是那么古板的人，居然会如此开明，并且直接支持自己孩子的恋情！？

什么嘛！

菲尔她爹不是很有人情味吗！

既然他那么好说话，那一开始就向他摊牌就好了，根本不需要担心那么多。

然而就在我这么想着之时，赤龙皇却突然开口又道。

“这是你的初恋，而你的脾气我也十分清楚，如果我在这里拒绝你和她在一起的话，你肯定会不顾一切的带着她逃走吧？”

“所以为了不让这种情况发生，我愿意退一步。”

“你可以和她在一起，并且我也可以让你们风光的办一场婚礼，并且承认她是你的妻子。”

“但是。”

“她顶多只能做你的妾室。”

“尽管我们龙族和人族不同，我们不喜欢像人族一样三妻四妾，一般来说都只娶一个妻子，可是看在你这么喜欢她的份上，我破例允许你娶多位妻子。”

“所以我的要求只有一个，那就是我需要你生下一个血统纯正的孩子。”

“至于你想保持男儿身还是女儿身，这个由你自己来决定，毕竟变成女人之后你说不定已经和雪丽丝一样觉醒了什么奇怪的癖好，所以我不会干涉你的人身自由。”

不不不，为什么说着说着我的膝盖却中了一箭！？

难道在他的眼中我居然是一个觉醒了奇怪癖好的怪人吗！？

别啊！

我承认我是个抖M，但是这辈子都变不回男儿身这个真的只能怪那个女人好么！

不过就在我脑内吐槽这一切的时候，菲尔却也坚定的一摇头道。

“不，我不会娶别的女人，这一辈子我就认定贝尔了。”

“并且我刚才也说了，我已经不打算继承赤龙皇的位子，所以——”

“唰！！”

“唔！！！”

“唔哦！！！”

不等菲尔把话说完，赤龙皇的四周突然抖动了一下，紧接着赤龙色的魔力气焰从他的身上冲天而起，瞬间就让整个等候室的温度升高了许多。

“奥卡斯，你本来就没有和我讨价还价的资本，但是我却还是为了息事宁人而后退了一大步。”

“如果你再如此执迷不悟的话，我有的是办法抹杀掉那个叫贝尔的女人，确保她看不见第二天的太阳。”

“所以你不要太过不识好歹。”

糟了！

糟了啊！！

现在的情况真的是糟糕透了！！

果然和我想的一样，赤龙皇也思考过要不要抹杀掉贝尔，如果他真的这么做的话，菲尔不可能有办法能够阻止他。

就算我愿意出手帮忙，在这件事情上我也挺无力的。

怎么办……

这下该怎么办……

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“我就知道您会这么说……”

“哎？”

突然，面对眼前这近乎无解的难题，菲尔却突然笑了出来，随后——

她朝着自己的胸口指了指道。

“如果你真的这么做的话，我会立刻当着你的面捅穿我的心脏，然后陪贝尔一起离开这个世界。”

“并且，如果你也非要逼着我娶另外一个人的话，我也会死在你的面前。”

“现在我和贝尔没有确定关系，如果你不答应的话，我也不打算耽误人家。”

“雪丽丝，到时候就麻烦你通知贝尔，就说我去了一个很远的地方。”

……

…………

我太难了！！



第八十二章 无法忘记的一幕

第八十二章

哇！

我真的太难了吧！？

本来我只是打算解除一下父子之间的矛盾，但是为什么情况一转变成菲尔以死相逼的情况了！？

这也就算了……

她如果真的死了居然打算让我对贝尔老师说这件事！？

你做个人吧！！

要是平日里也就算了，今天可是我大婚的日子啊！

你们能不能别在我的婚礼上搞这一出啊！！

不过就在我这么想着之时，菲尔却再次冷笑了一下，随后又是指了指我对着赤龙皇道。

“父亲，我希望您现在就答应我。”

“答应我娶贝尔，并且不再强迫我娶另外一个妻子。”

“我要求你口头保证同时也签一张契约书给我，就在这里签。”

“如果你不答应的话，我现在就把自己的心脏掏出来丢在你的面前。”

“今天是雪丽丝大婚的日子，也是六大龙皇都在场的场合，你应该不希望别人的婚礼变成葬礼，同时还当着所有龙皇的面看着自己的孩子死在你的面前吧？”

好家伙！！

原来是这样啊！！

她刚才的举动看似是一时冲动才做出来的举动，但实质上却是深思熟虑过的吗！？

确实，如果是正常情况菲尔根本没有和他谈条件的资本，但是唯独在这个场合她却有了。

因为今天毕竟是我和菲特的婚礼，而且还是六大龙皇都到场了的重要场合，如果赤龙皇的亲生儿子在我的婚礼现场当着自己亲爹自杀，这件事要是传出去可不是开玩笑的。

不仅仅只是皇族，乃至整个赤龙一族的声誉都会一落千丈，其恶劣的后果更是不堪设想。

并且赤龙皇不可能会看着自家的崽真的自杀，所以她此刻的举动正可谓是绝杀。

当然，她的做法确实卑鄙了一点，并且万一她真的被逼到自杀的程度，到时候倒霉的也是我。

不过……

倒霉就倒霉吧！

本来她会变成女孩子并且落到和家里一刀两断，某种意义上也是因为我的关系，所以就当作是我补偿她！

既然明白了她的意图，我自然不可能在这里干站着，而是急忙轻咳一声道。

“咳咳，我说两位啊，你们都冷静一点。”

“菲尔，今天好歹也是我的婚礼，你可千万别乱来。”

“要是你真的死在了这里，我这辈子可是会有心理阴影的，并且你不仅会毁了我的婚礼，也会毁了整个赤龙一族的声誉。”

“所以你要克制，明白不。”

这些话虽然是对着菲尔说的，但实际上也是说给赤龙皇听的，毕竟我得重复让他明白事情的严重性才行啊~

结果听我这么一说，我看见赤龙皇下意识的后退了一步。

呵呵，看来就算是身经百战的龙皇大人面对这种情况也无解啊~

但是这还不够，我还得帮忙给出致命一击。

“不过啊~”

“我记得菲尔打从一开始就没法娶贝尔吧？”

“毕竟我没记错的话，长老院可是规定龙皇在任期间是不能娶或者嫁给别族人的，换言之您一开始答应贝尔嫁给她本来就是一个伪命题。”

“龙皇任期是四百年，所以在菲尔接了您的班并且在她退位之前，她都不可能娶贝尔老师~”

“贝尔老师毕竟是人类，如果不用我们龙族的续命手法的话，最多一百年就寿终正寝了~”

“不得不说这个算盘打得挺好呢~”

“明面上说是愿意让菲尔和贝尔老师在一起，但实质上您打从一开始就不愿意让贝尔老师嫁给她吧？”

“就算贝尔老师真的续命成功，活了那么多年了，您肯定已经在此之前强迫菲尔娶了别人，说不定孩子都有了。”

“那么到时候菲尔该怎么在有老婆有孩子的情况下娶贝尔老师？”

“届时在各种压力之下，她们还是不能走到一起。”

“我说的没错吧？”

……

…………

呵呵，沉默吗？

看来被我给说中了啊。

果然他最初就在打这个算盘。

结果在听见了我的这番话之后，就连菲尔也瞪大了眼睛，并且对赤龙皇质问道。

“雪丽丝说的都是真的？”

“您一开始就不打算让我和贝尔在一起吗？”

……

…………

“唉……”

在菲尔的逼问下，赤龙皇轻轻摇了摇脑袋，然后缓缓的说道。

“不对，我是真心打算接纳她为儿媳的，但是……”

“皇族的血脉不可以由外族人沾染，这一点我也不能退让……”

“我们龙族之所以生育能力低，其中最重要的原因就是我们不允许血统层面会沾染上别族，而身为皇族的我们更应该遵守这一点，不可以违背这一条。”

“但是，你的觉悟我已经清楚的看见了，并且我也明白了你的想法……”

“我现在无法给你任何保证。”

“今天回去之后，我会好好思考关于你和贝尔的关系，以及让你继承赤龙皇之位的事情。”

“之后的事情我们可以从长计议。”

“但是只有一点，我无论如何都想让你明白，那便是——”

“不管你变成了什么样子，你永远都是我的孩子。”

“所以下不为例。”

“不要再拿自己的性命来要挟自己的父母。”

“明白吗？”

在说完了最后一句话之后，我看见赤龙皇本就憔悴的面庞变得愈发深沉，同时她再次朝着菲尔笑了笑，随后便转过了身子。

说实话，我是没想到赤龙皇会露出这样的表情，也说出这样的话来。

一开始看他魔力爆发的模样后，我本来以为他可能像菲尔之前所说的那样，在关键时刻他不会在意孩子自己的想法，只是强迫菲尔去成为他理想中的样子。

可是，我错了。

不，不仅仅只是我，甚至连菲尔都想错了。

当赤龙皇说完这句话转过了身子后，菲尔也垂下了自己的手，并且流着泪朝着他喊道。

“父亲，对不起……”

“我……”

“呜……”

“我不会再这样了……”

“也不会……”

“也不会再用这种方法伤您的心了……”

“是吗？”

“那就好。”

最后，赤龙皇支持朝着菲尔微微一笑，然后就头也不回的走出了等候室。

今天的这一幕或许我这辈子都不会忘记。

因为我看见了一个父亲的无奈，也明白一个身居高位的皇者也有身不由己的一面。



第八十三章 问题的解决办法

第八十三章

说真的，赤龙皇的态度和其举动完全出乎了我的意料之外。

虽说他的确有强势的一面，但是至少从我的角度上来看，我看见的不是一个高高在上的皇者，反倒是——

一个不善言辞且不善于表达自己的老父亲罢了。

身为赤龙皇他有许多属于自己的考量，而且他也是一位把子民放在第一位置的贤王。

正因为如此，他无法答应菲尔的要求，同时我也能看出来他也很想满足菲尔的愿望。

总感觉做了一件坏事啊。

刚才我那番下意识的揣摩了他的想法的话语说不定也刺痛了他。

说的也是。

就算他是龙皇，在私底下他也是一位父亲，而作为父母他当然希望自己的孩子可以和自己喜欢的人走到一起，而不是为了延续所谓的血脉而和一个完全不喜欢的人结婚。

如果我是赤龙皇的话，我或许也会纠结，迷茫，不知道该如何是好吧？

不过比起这些，菲尔刚才威胁他的举动的确有些太过了，所以随着他离开了后，我这才叹了口气对着依旧泪流满面的菲尔道。

“菲尔，你的父亲其实没你想象的那么固执，也没有你想象的那么强势。”

“我觉得你们应该好好谈一谈，并且——”

“你也要思考一下未来的事情。”

“毕竟和人类不同，我们龙族可以随时改变性别生育，所以万一你未来真的要和贝尔老师有个孩子的话，这就意味着你们的孩子会是混血儿。”

“可是你也知道……”

“龙境是绝对不会接纳混血儿入境的，换言之如果你们真的诞下了孩子，你们的孩子也不可以在龙族生活。”

“也正因为如此，金龙族在人族境内有属于自己的小镇，因为在那里她们可以和自己喜欢的人在一起。”

“这点我知道……”

在听见了我这番话之后，我看见菲尔擦了擦眼泪，随后她一屁股坐在了地上，低着脑袋接着道。

“说实话，这也是我第一次看见父亲会露出那种表情……”

“本来我之所以会选择以死相逼那是因为我坚信自己的父亲肯定不会同意，所以刚才说出那番话的时候，我其实真的做好了掏出心脏的准备。”

“当然，我没有死在这里的打算，毕竟有你这个圣龙一族的下一任龙皇在，我相信区区致命伤你还是能治好我的。”

妈耶！！

听听这是人说的话吗！？

你也太看得起我了吧！？

我现在毕竟大着肚子啊！

万一我一紧张失手了没救好你，这岂不是成了我的锅了！？

一想到这里，我立刻白了她一眼，然后郑重其事地说道。

“行了，我虽然知道你刚才也是情势所迫，但是下次我可求求你千万别有这种想法。”

“万一你真的死了，到时候就变成我会自责一辈子了，所以你可千万别坑我。”

“嗯，不会有下次了……”

在听见了我的话之后，菲尔轻轻点了点头，随后又抬起头郑重的向我道歉。

“对不起，雪丽丝。”

“今天明明是你大喜的日子，结果却差点闹出事情来……”

“我以后一定会想办法补偿你的。”

“呵呵，不用了。”

“你以后要是能对贝尔老师好点，这就是对我最好的补偿。”

“不过有一说一，你刚才的举动虽然不可取，但我还是挺支持你宁死不屈也只想娶贝尔老师的想法。”

“毕竟这才像话嘛~”

我也不想多加责备菲尔，而且刚才虽然她做的有点过了，可是她这也是为了保护老师未来的权益，因此以她的角度来看，她其实也没真做错什么。

不过比起这些，既然赤龙皇没有想象中那么强势的话，这说明菲尔还是很有戏的。

“所以菲尔，你打算怎么和你父亲谈谈？”

“我看他真的不是那种强势到不讲道理的人。”

“嗯，我现在也这么觉得，并且——”

“在看见他露出了那个表情后，我才意识到自己是多么的愚蠢。”

菲尔一边说着，一边再次低下了脑袋，同时轻轻摇了摇脑袋接着道。

“以前的我啊……”

“一直都觉得我的父母从来没有正视过我。”

“我以为他们只是想一味的让我继承龙皇之位，所以他们才会提供最好的资源给我，让我发挥自己的才能。”

“可是我错了。”

“现在想想我的父母或许并没有我想象的那么势利，并且和你说的一样，说不定我的父亲真的只是不善言辞罢了。”

“并且我也发现了自身的愚蠢……”

“我一直口口声声说我的父母不理解我，不正视我，从来没有试图去理解我的努力。”

“然而相对的，我也没有试着正视过他们，更没有试图去确认他们是否真的如我所想的那样。”

“所以我必须得好好和他们谈一谈。”

“同时，我现在也改了主意，不打算放弃龙皇之位。”

“我的父母很显然希望我能够坐上龙皇之位，并且他们也花费了大量的人力物力来培养我，结果现在如果我背叛了他们的栽培，说实话我良心还是会同。”

“不过我也不会放弃贝尔，我一定会找到一个平衡点，同时做到这一切的。”

“原来如此……”

看着已经下定决心的菲尔，我很钦佩她的觉悟，以及此刻自省的模样。

只是啊……

虽然她很纠结于现在的情况，并且也做好了上战场似的表情，然而我在这里不得不让她注意到一件事情，那便是——

这件事情其实非常好解决啊！

真的只是谈一谈就能解决的问题啊！！

于是下一秒，我立刻走到了她的面前，并且拍了拍她的肩膀道。

“不是，其实你不用露出这种表情……”

“你就明媒正娶了贝尔老师然后继续当你的龙皇呗！”

“等四百年后你卸任了，你和老师随便找个地方隐居后想生几个就几个啊！”

“现在唯一称得上麻烦的就是你父亲希望你能生个纯血的孩子，不过这也不是非你不可吧？”

“毕竟赤龙一族除了你之外又不是没别人能生了。”

“啊这……”

“等等，好像是这样来着？”

结果下一秒，菲尔终于意识到了事情的简单性……

第八十四章 步入殿堂

第八十四章

在那之后，我让菲尔先别想那么多，总之先从长计议一下。

虽说中途发生了一些事情，但总算是有惊无险的度过了，之后就看菲尔怎么和赤龙皇说这件事情。

“呼……”

“真是的，本来我这里就已经为了婚礼的事情忙的不可开交了，真亏我还有时间管别人的事情啊……”

“不过算了，好歹我家的崽还算听话，没有在刚才的情况下搞事情。”

我一边说着，一边轻轻拍了拍我的肚子，结果下一秒——

“嗯！？”

“等等，怎么又动了！？”

这一次我能清楚的感觉我的肚子里好像有什么东西滚动了一下。

不、不是吧？

你这么不经夸的吗？

“崽啊，你可千万别在这时候搞事情，至少别现在急着出生啊！”

“待在我的肚子里就这么让你觉得难受吗？”

……

…………

沉默。

这一次随着我这么一说后，我看见我的肚子又没了动静，随后我这才再次松了口气。

“呼……”

“总之现在暂时应该问题不大，不过比起这些菲特到底还要准备多久？”

“不就换一身婚纱然后再过来接我吗？”

“好像都过去了快一个多小时了吧？”

虽说在这种事情催促她有点不太好，但是在这个争分夺秒的时候，我希望她动作可以快一点啊！

“咚咚。”

“雪丽丝大人。”

“少当家已经准备好了，让我们前来接您，请问您现在方便出来吗？”

“啊，终于来了！”

“可以可以，我现在可以出来！“

就在我越来越焦急之时，我终于盼来了等着的人。

结果下一刻，我看见几位穿着同样长裙的女孩子们走了进来，然后一左一右一字排开的站在门口，并且一脸恭敬的等待着我走出去。

哦~

好有排面啊~

而且那个女人也想的挺周到的，因为我现在大着肚子不方便走来走去，所以她让人准备了一个小轿子，看来是打算抬着我过去。

“幸苦你们了，咱们快走吧。”

我也没有多啰嗦，直接走出了门并且坐在了轿子里。

别说，还挺舒服的。

空间不能说很大，但是内部垫了很多垫子，并且外面抬轿子的人明显是专业的，在移动中几乎感觉不到晃动。

大概过去了有十多分钟吧？

我能感觉轿子停止了晃动，随后外面也传来了相同的女孩子的声音。

“雪丽丝大人，我们到了。”

“哦哦，好的。”

我下意识的点了点头，随后便走出了轿子，最后——

“哎？”

“这里是？”

我来到了一个看上去像是一个后门的地方，那些来接我的随从们则毕恭毕敬的站在了后门的门口处。

似乎是看见我露出了疑惑的神情，门口的一个女孩子已经开口解释道。

“雪丽丝大人，这里是会场的后门口，少当家已经等在里面了。”

“哦哦。”

后门？

为什么要从后门进去？

我有些不明白现在的情况，但我还是微微一点头，然后径直走了进去。

结果当我看见坐在后门的人之后——

我傻了。

尽管自己说自己傻了感觉有点奇怪，但这就是我现在最直观的感受。

因为，我的眼睛再一次被名为‘美丽’的暴力给狠狠的洗礼了一遍。

菲特依旧是那个菲特。

她的外貌没有丝毫的改变，依旧是那美丽的面容，依旧是那漆黑色的长发以及赤红色的瞳眸，可是当她穿着一席婚纱静静的坐在椅子上并且手中捧着一束鲜花时，我还是被惊艳到了。

好美……

明明平日里已经很美丽了，但是她现在的模样真的是把她的美丽给放大了数十倍。

和其他人不同，菲特平日里是不爱化妆的，因为她仅靠素颜就足够压倒绝大多数的人。

也正因为如此，她一旦画上了些许淡妆，就能以更加暴力的方式凸显她的美。

不行了……

尽管这是一张朝夕相处的面容，可是我却还是完美的看呆了。

同一时刻在看见我走进去了后，我发现菲特也看了我一眼，并且——

有些害羞的低了下脑袋。

唔！！

好可爱！！

好想现在就抱住她狂亲几口再说！！

崽，看见了没！

这就是你妈！！

是不是超级漂亮！！

这就是你爹要娶的女人！！

虽然今天是我嫁给她就是了！！

我也不知道自己脑袋里到底在想什么奇怪的事情，但是我只知道我的脑袋肯定已经出了大问题。

不过在我想着这些乱七八糟的时期的时候，菲特也站起了身子，然后慢慢走到了我的面前。

“雪丽丝，今天的你真的好漂亮，刚才我都差点看呆了。”

“不不，你在说什么呢？”

“明明是你更漂亮吧？”

等等，现在这是什么情况？

我们是从小就认识，并且待在一起好久了的老夫老妻吧？

为什么现在我们却搞得好像第一次认识对方一样，羞红着脸看着对方？

但是有一说一，这种感觉还挺好的。

崽，再说一次。

看见了没？

这就是你妈！

虽然我不知道你是男孩子还是女孩子，但是如果你未来要找老婆的话，肯定是找和你妈一样漂亮的女孩子！

尽管以我的预测，你大概率也会被某个邪龙一族的女孩子给盯上最后被吃的死死吧？

但是问题不大！

躺平就是了！

反正就当命运去接受的话，实际上也没你想的那么坏！

我也不知道我脑袋发神经似的在心里对我未出世的孩子说什么奇怪的话，但是我现在只知道一点，那便是——

我现在超幸福的！

刚才菲尔那件事情的郁闷感和担心感仿佛骗人一般的消失了，我现在只想感受这美好的感觉！

“呵呵，我们真是的，事到如今在害羞什么呢？”

“雪丽丝，来。”

“我们该一起出去了。”

“大家都还在等着我们呢。”

菲特一边说着，一边朝着我伸出了一只手，同时在前方的正门也被打了开来，我能看见一条平坦的道路，同时前方则是我们即将完婚的礼堂。

而在礼堂的门口，我能看见小雪和塞西，还要那两个小家伙正等在那里，看来是迫不及待的想当我们的伴娘了。

看到这一幕，我也轻轻的握住了菲特的手，然后——

点了点头。

“嗯，我们走吧~”

第八十五章 开始

第八十五章

这是一种奇妙的感觉。

真的很神奇。

最初我曾经也想象过和菲特一起步入教堂，然后挺这个大肚子在众目睽睽之下和菲特成婚肯定是最糟糕的社死情况。

但是当我真的和菲特一步一缓的朝着门口走去，我的心中却不曾有任何羞耻的心情。

反倒是有点甜蜜的感觉。

从这里到教堂的门口仅仅只有短短的一条路，但是和菲特一步一缓的肩并肩走在一起，我却感觉时间变得缓慢起来。

或许是因为我不想让这甜蜜的时间这么快就结束吧？

但不管情况如何，能够和喜欢的人最终步入婚姻的殿堂，这真的是一种幸福的感觉。

“啊~”

“来了来了~”

“老姐，嫂子，你可真的让我们好等啊~”

当我们一起来到了教堂门口后，我看见索菲亚已经迫不及待的来到了我的面前，随后紧紧的拉住了我的手。

但是这还没完，下一秒我看见小雪也凑到了我的面前，和索菲亚一样拽住了我的手道。

“是啊是啊~”

“我可是很期待当伴娘的~”

“而且不仅仅只是我们，塞西和大姐头也是！”

“额……”

塞西我知道是谁，但是那个大姐头是什么鬼？

她是在说塞拉吗？

明明人家那么天真可爱，别用那种混黑道的说法称呼人家啊。

不行，以后得提醒一下小雪，因为我看见塞拉的嘴角明显抽搐了一下，看来她也很不解为什么小雪喜欢这么喊她。

但这些细节以后再说~

“好了好了，你怎么看上去比我们还兴奋？”

“不过一会儿你可得表现得稳重点，跟在我们身后一起走的时候可千万别摔跤了~”

“毕竟今天六大龙皇可是全员到场啊~”

“不会的啦！”

“反倒是老姐，你可得走慢点，毕竟你的肚子好像真的有点大了。”

听索菲亚这么一说，我下意识的看了一眼我的肚子，结果我发现——

我去！！

好像真的又变大了一些！

不是，我记得上轿子之前还是篮球大小，但是现在却明显又鼓了起来。

不会我今天真的要生了吧！？

不要啊！

刚结婚就立刻送去产房也太过了吧！？

这是哪里来的一条龙服务啊！

所以我得赶紧和菲特完婚，至少先把最重要的仪式给走了，否则天知道咱家的崽突然心情一好就想从我肚子里蹦出来了。

不过就在我一脸紧张的看着我的肚子时，我发现小雪和塞西却看上去冷静的多。

虽然小雪她突然带着一种很尴尬，但是却又有些纠结的表情看着我的肚子，不过她却还是轻轻一摇头道。

“放心吧，我不觉得雪丽丝的孩子会在这一刻出生，但是……”

“完婚之后我就不知道了……”

“总之如果我没记错的话，今天应该就——”

“咚！！”

“唔！！”

“你干什么啊！！”

然而不等小雪把话说完，塞西却突然伸出一只手凶猛的敲了一下她的脑袋，这让她顿时吃痛的喊了出来。

可是下一秒，我看见塞西却并没有道歉，而是突然用着极其严肃的眼神瞪着小雪道。

“不该说的别说，下次再口无遮拦可不是敲一下脑袋就能解决的事情。“

“啊！是！”

“不敢了！！”

“不对！！”

“为什么我要像怕那个女人一样怕你！”

可能这就是人们所谓的条件反射吧？

小雪还是没意识到塞西的身份，但她的身体却已经率先替她做出了反应。

呵呵，我懂……

我也有这种感觉来着，尤其是身体被完全调教后，这种感觉就尤其的明显……

唉……

为什么我们圣龙一族都混的那么惨呢？

现在想想唯一有希望压制住自己老婆的居然是我那个无法无天的老妹？

该死，家门不幸！

哪天有空了我可得给塞拉好好上一课！

我们圣龙一族绝对不能出一个像我老妹这种二五仔！

既然我们都栽了凭什么她可以娶个善解人意又体贴还不是抖S的完美老婆，而我们却天天要被自己老婆压的毫无翻身之力不可！？

笨蛋老妹你给我等着！！

我到时候会让你见识一下什么叫亲姐！！

或许这是我有生以来第一次这么想坑一个人，而且对方还是我亲妹妹，但——

那又怎样！

她平日里也没少给我惹麻烦，现在被我坑一下就当作是扯平了！！

“好了好了，都别吵了。”

“教堂里现在应该是坐满了人等着我们进去吧？”

“总之我们该进去了。”

就在我思考着怎么坑我亲妹时，菲特也是笑着走上了前，随后轻轻摸了摸塞西和小雪的脑袋。

紧接着她也朝着我伸出了一只手，脸上也露出了近乎完美的笑容道。

“那么，老婆~”

“我们该进去了~”

“嗯。”

就这样的在轻轻一点头后，我们眼前的大门缓缓被打开了，并且在教堂下放我能看见这次来参加我们婚礼的宾客们全都已经坐在了那里，正如我所想的那样在等着我们进去。

结婚仪式是庄严且神圣的。

当我们出现了之后，我看见我好几个同学已经捂住了自己的嘴，看上去好像是在强忍住自己想要喊出来的冲动。

其实还挺搞笑的，毕竟那么多人捂着嘴看着我们却不能喊出来什么的。

不过我和菲特还是手牵着手，一步一缓的朝着教堂的中央走去，而在中央的尽头我已经看见一位神父等在了那里。

这就是人族的结婚仪式吗？

感觉和龙族的结婚仪式差不多。

都是神圣，庄严，并且给人一种圣洁的感觉。

这种感觉并不坏，真的挺好的。

神父是一位年过七旬的老者，他的脸上带着祥和的笑容，慢慢的等着我们走到他的面前。

同时在他的身边有一左一右两个架子，架子上面则各自放着一枚戒指，看来这就是我们的婚戒了。

随着我们走到了前方后，作为伴娘的小家伙们都自觉地站到了一旁，随后神父也往前走了一步。

他没有说任何客套话，也没有任何开场版，仅仅只是对着在场所有人道。

“我宣布，结婚仪式正式开始。”

“请雪丽丝，菲特，两位上前。”

第八十六章 遭了

第八十六章

对于我来说，这真的是一种很梦幻的感觉。

有点紧张，有点甜蜜，同时也很幸福。

随着神父正式宣布结婚仪式开始后，我们一起点了点头，然后神父这才把视线转向了菲特，开口道。

“菲特小姐，在神明的见证之下，你愿意向雪丽丝小姐起誓，你这辈子都愿意呵护她，爱护她，不论在幸福亦或者痛苦的时候，你都愿意尽到丈夫的责任直至生命的尽头吗？”

“我愿意。”

“雪丽丝小姐，你愿意成为菲特小姐的妻子，无论健康亦或者是病痛，一直都陪在她的身边，成为她的支柱吗？”

当我听见这个问题的时候，说实话我迟疑了一秒钟，毕竟——

我果然还是得承认自己是她的老婆啊……

不知道为什么，总感觉只要我在这里点头了的话，我或许之后很难再夺回自己身为老公的地位……

不过算了。

事到如今我总不可能摇头拒绝吧？

所以我还是轻轻点了点头，说出了那三个字。

“我愿意。”

“好，誓约成立。”

“请双方面对彼此，互相为对方戴上誓约之戒。”

随着神父话音一落，菲特作为丈夫先拿起了戒指，而我则先不动，只是朝着她伸出了我的手。

之后菲特没有说任何话，仅仅只是轻轻的牵住了我的手，随后把手中的婚戒戴到了我的手指上。

等到一切都完成了后，我也做出了相同的举动，不过——

我的手因为紧张的缘故有点在微微颤抖着。

啊，好紧张。

在那么多人盯着的情况下，真亏菲特可以一点不受影响的替我戴上戒指啊。

不过还好，我的手虽然在微微抖着，但不影响我替她戴戒指。

结果随着我手中的戒指也戴在了她的手上后，神父的声音再次响起。

“誓约成立。”

“现在，让我们来祝贺这一对新人吧！”

“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”

随着神父说出了最后一句话，在场的宾客们也爆发出了欢呼声，同时菲特也上前了一步，含情脉脉的看着我。

我知道她想干什么，所以我也心照不宣的闭上了眼睛，随后——

享受着接下去唇瓣上传来的那柔软的触感。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”

响亮的欢呼声再次爆发而出，但是这一次我没有感到害羞，仅仅只是在欢呼声的遮掩之下，我有些害羞的牵起了菲特的手，用着只能她听见的音量道。

“老公，以后就请多指教了。”

————————————————————————————————————————————————————————

唔哦哦哦哦哦！！！！！！！

我在干什么啊！！！！！！

虽说我是被婚礼现场的气氛给感染了，但是我都对那个女人说了什么！？

在结婚仪式结束后，在场的宾客们都离开了教堂，然后转移到了第二会场。

因为结婚仪式已经结束，所以接下去只要开心的吃吃喝喝，然后再做一点节目这场婚礼就结束了。

现在我和菲特一起回到了之前我被小轿子给抬到的地方，在那里我们需要换上轻便的衣服，之后还要和来宾们互动一下。

只是啊……

我现在快羞耻死了啊！！

为什么我那个时候会说出那种话！？

这样不就好像我承认她是我的老公一样吗！？

虽然她现在的确是我的老公，但是我将来肯定还是要夺回老公位子的啊！！

“雪丽丝，你换好衣服了吗？”

“需要我帮忙吗？”

“啊……”

就在我依旧在更衣间懊恼自己最后那句话时，我听见那个女人的声音从门口传了过来。

现在想想，我是不是应该喊她老公了？

不！

不可以！

老公只能偶尔喊喊，还是直接称呼她名字比较好！

所以下一秒我深吸了一口气，随后对着她喊道。

“菲特，我这里没关系，我快换好衣服了。”

此乃谎言。

我其实才刚脱了婚纱，甚至还没开始穿眼前的长裙呢。

虽然我不知道这身长裙是谁挑的，但是品味真不错啊。

做工很好，用料很足，而且设计的比较松松垮垮的所有不会让我那大肚子变得很显眼。

最重要的是很方便行动，和那身有些略紧的婚纱比起来，这个肯定传上去要舒服多了。

行吧，既然那个女人都在催了，我还是赶紧换上衣服好了。

于是在套上了这个长裙后，我立刻打开了更衣室的们，随后我看见菲特也已经换好了衣服，同时那几个小家伙也跟在她的身边。

“哦~”

“老姐，你这身挺适合你的嘛~”

“不过换好衣服的话就赶紧走吧，大家都在等你们呢~”

“顺道一提一会儿和老爸老妈说话的时候注意点，可别说什么煽情的话，毕竟刚才我还看见她们在角落里感动的抹眼泪呢~”

“所以她们要是当场哭爆了的话可就不好了~”

“哎呀，这倒是我没想到的~”

哦？

没想到老爸老妈那么感动啊~

那我可得好好去参观一下！

尤其是老爸，她今天为了不暴露可是专门变回了大人的模样。

虽然还是女孩子的样子，但有一说一，她变回大人模式不开口的样子真的很漂亮，给人一种冰山美人的感觉。

只可惜当她一开口……

威严感什么的就全没了……

好奇怪……

明明以前在龙族的时候，她好歹还会装一下，就算在我和老妹的面前也会给人一种威武霸气的感觉。

但是自从她生了我的事情被拆穿了后，她就好像放飞自我了一般完全露出了本性……

当然，这也不是一件坏事，毕竟如果她以前一直为了维持所谓的威严而勉强自己的话，那她现在这样也挺好的。

只是我还是希望她好歹能矜持一点就是了。

不过算了，既然换好了衣服，那差不多该去见见朋友们了~

“好了，谢谢你告诉我这些~”

“那么我们直接——”

“唉！？”

突然，就在我一边说着一边迈开步子打算去见老爸老妈她们之时，我感觉双腿一软，肚子里也有一种异样的感觉，并且重心也有点不稳，直接朝着地上倒去。

“雪丽丝！”

“老姐！！”

“老爸！！！！！”

不过我没有直接摔在地上，而是躺倒在了一个柔软的怀里，大概率应该是菲特的怀中吧？

和我想的一样，是菲特接住了我，因为下一秒我已经看见了她那焦急的面容。

然后我尽可能地深呼吸了一下，接着向所有人说道。

“我可能……”

“要生了……”

第八十七章 安心感

第八十七章

果然今天早上的预感没有出错啊……

没想到我家的崽还真的要在今天出生了……

不过和今天早上的预感相比，我想在是真正意义上能感觉到，我肚子里的崽真的打算出来。

这不是预感，而是一种强烈的确信感，与之相对的则是我的肚子开始抽动起来，同时一种难以言喻的不适感也一起随之而起。

但是果然还是好奇怪啊，明明正常来说还需要至少两个星期不是吗？

怎么今天就要生了？

而且偏偏还是我和菲特婚礼的这天！

难道这是我家崽为了庆祝我们今天大婚，所以特意选这一天出生？

呵呵，应该不可能。

不过现在可不是想这些事情的时候啊……

虽说现在是紧急情况，但是我却意外的没有任何担忧感，因为——

“唰！”

我家那个平日里是个抖S但是关键时刻却异常靠谱的老公已经抱起了我，并且已经开始有条不紊的开始对门外的随从下达命令。

“听着，现在立刻把事先安排好的房间打开，并且确保需要用到的器材都准备齐全，然后立刻通知待命的医生在几分钟内到达现场。”

“要是我带着雪丽丝出现的时候她们不在现场的话，你们知道后果。”

“听明白了就立刻行动。”

“是！”

在听见了菲特的命令后，那几个随从在一点头后就立刻离开了这里，看样子去安排医生了。

看到这一幕我姑且是松了口气。

幸好今天早上有和她报备过，否则真的出现了这种突**况还真的麻烦了。

并且不幸中的万幸是，我姑且没有在全都是宾客的地方昏倒，否则到时候又会让许多人担心我。

但比起这些，现在还有需要安抚情绪的人在啊。

于是眼看着菲特就要抱着我离开这里了，我却拽了拽她的衣领道。

“菲特，稍微等一下。”

“我还有些话要说。”

“唉？”

“在这种争分夺秒的时候你还想说什么？”

“没关系的，我们的孩子没那么快出生。”

看着隐约有些怒气的菲特，我知道现在让她停下脚步有些不合适，不过我真的有话需要交代就是了。

于是在朝着菲特笑了笑后，我这才把视线转向了那几个小家伙们接着道。

“老妹，塞拉，小雪以及塞拉，我没有事情的。”

“我今天本来就有预感，所以就像你们看见的那样，菲特已经把所有事情都安排妥当。”

“不过今天外面还有许多客人在，我不能就这么唐突的取消婚礼，并且这么做也会让更多的人担心我的情况。”

“所以小雪和塞西，我有一件事情需要你们帮忙，那便是——”

“伪装成我和菲特的样子，帮我们去应付一下宾客吧~”

“啊！？”

“你说什么！？”

随着我话音一落，我能看见小雪和塞西同时张大了嘴巴，并且笨蛋老妹她们也瞪大了眼睛，看来也不明白我为什么要这么做。

不过我现在毕竟是争分夺秒的时候，所以我没有多做解释，只是强硬的说道。

“别问我理由，你们也知道我现在没时间解释。”

“总之小雪，塞西，我们的婚礼就靠你们了~”

在说完了最后一句话后，我朝着塞西眨了眨眼睛。

塞西真的很聪明，她立刻就明白了我的意思，并且立刻一点头道。

“好的，我知道了！”

“小雪，咱们赶紧用伪装魔法吧！”

“不过你伪装的时候可要记得把肚子弄大点~”

“啊！？”

“你认真的！？”

“好了，那就交给你们了。”

“可别搞砸了~”

于是在最后叮嘱了一下后，菲特便带着我直接离开了这个化妆室。

呵呵，我能做的就只有这些了。

塞西，你可得加油啊~

——————————————————————————————————————————————————————————

“真是的，所以说你们圣龙一族真的是太老好人了啊。”

“明明你都快生了却还有功夫去管别人的事情。”

“呵呵，你别那么不开心嘛~”

“我也仅仅只是顺手为之罢了~”

在前往安排好的房间的路上，菲特有些不开心的皱着眉头，并且火急火燎的以最快速度朝着那边移动。

但，她果然很细心啊。

虽然移动速度很快，但是晃动的幅度却几乎没有，好像生怕会影响到我一样。

说实话啊。

现在的情况虽说挺急的，但是这么近距离的看着菲特，并且看着她那么在乎我的模样后，我心里真的很高兴。

或许这就是人们常说的被人给爱着的感觉吧？

很快的，大概又走了几分钟的路之后，菲特在一个房间停下了脚步，并且一脚踹开了眼前的门。

随后我便看见几位全副武装好的医生正等在那里，同时还有一张明显刚换好新床单的干净的大床。

于是在走进去了后，菲特立刻把我平稳的放在床上，然后对着身边的医生们喊道。

“都愣着干什么！？”

“把能做的准备全部都做好！”

“雪丽丝要是有任何闪失你们全员别想活命！！”

“哎呀，你别这样吓人家，我不会有事的。”

呵呵，她这是真的急了啊。

虽然做事很稳，但是脸上明显没有了平日里的安稳感。

可能是想缓和一下气氛吧？

我拽了拽她的衣角，故意打趣道。

“菲特，怎么了？”

“你不是说要拿出水晶无死角的记录我生孩子的一幕吗？”

“不去做准备好吗？”

“你胡说什么呢！！”

“那种事情当然是开玩笑的不是吗！！”

“都这种时候了怎么可能真的有心情去做那种事情！？”

“呵呵，说的也是，但是我却一点都不担心。”

我一边说着，一边轻轻的握住了菲特的手道。

“因为，我最爱的人正陪在我的身边，所以我不会感到害怕，也不会有任何担心的感觉。”

“因此你可得陪我到最后啊。”

“老公。”

“雪丽丝……”

在听见了我的这番话之后，我看见菲特缓缓的闭上了眼睛，随后在稍微整理了一下情绪后，她这才重新露出了笑容道。

“嗯，这是当然的吧？”

“我会一直陪着你的，所以你就放心吧。”

安心且安宁。

望着身旁我最爱的人，我心中最后一丝紧张感也消失了，取而代之的则是——

期待着我们孩子的降生。

第八十八章 平安无事

第八十八章

三天后——

“哦！！”

“这就是老姐你下的蛋吗！？”

“还挺大的啊！”

“雪白雪白的，还暖暖的，好像还会动呢。”

“这是当然的吧，毕竟我家崽还在里面！”

“但是你别乱戳啦！”

距离我生下了咱家的崽已经过去了三天时间。

不得不说那个女人请来的医生真的很专业，并且看上去她们都是邪龙一族的巨龙，然后莫名其的为人类模式下的巨龙接生很有经验。

后来按照老爸的话来说，好像那些医生还专门替老爸接生过，所以没想到我居然在这种地方都能子承父业？

不过算了，这些其实不重要，重要的是——

这个笨蛋老妹能别随便乱戳我家的崽吗！

虽说龙蛋的外壳是很坚硬的，据说只要不是高位阶的真阶魔法基本上很难被打破。

当然，这也只是据说而已，我可从来没听说过龙蛋有被人打碎过的先例。

顺道一提，下蛋其实没有我想象中那么疼，因为那些医生有专门的催眠魔法，可以适当的减轻我的痛苦但又不会让我没有力气去用力下蛋。

总之过程就不提了，结果就是万事都很顺利。

当我顺利生下了孩子后，那几个医生立刻就准备好了治愈魔法和体力恢复魔法，因此真的没我想象的那么糟糕。

不过我毕竟才刚下完蛋，所以这两天还是老老实实的待在家里静养，据说至少得三天才能静养。

今天是第三天，所以今天终于可以下地并且解禁探望，因此今天一大早老爸老妈还有那两个小家伙就直接来了我这里。

“哎呀，我知道这是老姐你的宝贝孩子，但是稍微碰一下又不会有什么事情~”

“让我抱一下可以吗？”

“当然不可以！”

“你做事没轻没重的，万一把孩子摔了可怎么办！？”

“你说什么！？”

“我明明做事都很小心的好么！！”

在听见了我的话之后，我能明显看见那个小家伙的脸蛋鼓了起来，并且生气的开始挥舞着双手。

但是不管怎么样，不行的事情就是不行。

虽然我知道她不会乱来，并且就算龙蛋真的摔了也不会真的出什么问题，但是——

我还是不想让别人碰我家的崽，除了那个女人之外！

所以不可以！

不可以给任何人抱！！

于是心中这么想着，我已经深吸了一口气打算继续拒绝掉看上去不死心的老妹，但是在此之前我看见老爸却笑着走上前来，然后一把拽走了老妹道。

“索菲亚，这一次我可得帮雪丽丝说话。”

“咱们巨龙可是比任何种族都要护短的，尤其是孩子刚出生的时候，我们几乎不会让孩子父亲以外的人去触碰龙蛋。”

“所以雪丽丝现在愿意让你摸一摸她的孩子已经很大度了，你就理解她一下，不要再闹了。”

老爸！

你不愧是被自家老婆搞大了肚子然后生了我这么一个没出息的女儿的人啊！

这说出来的话就是不一样！

这种事情真的是只有经历过的人才会有相同的感受呀！

更何况她这次居然没有和往日一样宠着老妹而是帮我说话什么的，说实话我都感动的快哭了！

“原来是这样子啊。”

“那的确是我的不对。”

“那好吧，龙蛋我就不报了，但是等老姐的孩子正式从龙蛋里出生了后，你到时候可不能再拒绝我。”

“否则我就真的生气了！”

“好的好的，到时候再说。”

以后的事情以后再说。

不过老妹比我想象的要通情达理啊，看来有塞拉跟在她的身边后，她也终于有点长进了吗？

不过这一次除了家人之外还有别的人来探望我，那便是——

小雪和塞西。

塞西看上去还挺正常的，但是不知道为什么小雪却两眼放光的看着我，好像在期待着什么一样。

“不是，小雪啊。”

“能别一言不发的盯着我吗？”

“你有什么话想说直接说出来就是了。”

“唉？”

“额，其实我还真有想问的事情。”

“那个雪丽丝啊，你有没有什么异常的感觉？”

“比方说突然就觉得很暴躁，看谁都不顺眼，甚至还会想起以前被自己老公无情玩弄的事情，最后想要报一箭之仇什么的！”

……

…………

不是，这孩子在说什么胡话呢？

况且报仇的话我可是每天都在努力，只是单纯的被反杀罢了！

不过那个女人也在现场，所以我姑且轻轻一摇头道。

“不不不，不存在的。”

“我怎么可能会有这种想法。”

“以及你别说胡话了，还是先想想怎么处理你自己老婆的事情吧。”

“唉？”

“这不可能啊。”

“怎么会这样……”

不知道为何，小雪看上去很失望的样子，随后也一脸不解的挠着自己的脑袋小声嘀咕着什么。

不过就在这时，我看见老妈走上了前，然后对着我们笑了笑道。

“好了好了，差不多就可以了。”

“雪丽丝还要多静养几天，所以确认她和孩子都没事了后，我们也别太打扰她了。”

“不过菲特，你先和我们出来一下，我们有些话想和你说说。”

“好的。”

嗯？

她们为什么突然想和那个女人聊聊？

啊~~

大概是想叮嘱她一下，最近不要对我乱来吧？

也是，毕竟我才刚下完蛋，要是突然对我乱来，我的身体可不一定受得了。

不愧是老妈，还是想的挺周到的~

只是就在我这么想着之时，老爸老妈却并没有立刻离开房间，而是冷不丁的向我问道。

“顺道一提雪丽丝，相信你也知道，孩子再过两三个礼拜就会开始急速膨胀并且恢复到巨龙大小，所以届时孩子必须得送到神选之地放上三年。”

“对于此，你有什么不满的地方吗？”

“嗯？”

“没有啊。”

“虽然有点不舍，但是这也是没办法的事情对吧？”

我不懂她为什么要说这些，但我还是下意识的点了点头，说出了一番理所当然的话来。

可是就在这时——

“唔……”

我突然感觉自己的心抽痛了一下，并且一种难以言喻的不适感从我的心中开始朝着身体四面八方扩散。

哎？

这、这是什么情况？

第八十九章 开始了

第八十九章

菲特视角——

“行了，总之确认你和孩子都没事那就好。”

“我们和菲特先暂时出去一下，现在就让索菲亚她们和你待一会儿吧。”

“嗯，好的。”

在和雪丽丝打了一声招呼后，塞丽娜便和雪菲一起带着菲特来到了另外一个房间。

等到三人都进了屋，菲特这才松了一口气，随后先搬了一张椅子坐在了角落里揉了揉自己的眼睛，看上去很困的样子。

“真是辛苦你了，菲特。”

“这几天雪丽丝在恢复的时候，你肯定一直都没合眼吧？“

“呵呵，没事。”

“这是我应该做的不是吗？”

“只要雪丽丝没事就可以了。”

“不过，说实话三天没事的确有点吃力就是了。”

“哈唔……”

菲特一边说着，一边小声打了一个哈欠。

就想塞丽娜所说的那样，菲特这几天为了陪在雪丽丝的身边真的是一秒钟都没合眼。

毕竟这几天的恢复期很关键，万一雪丽丝有了什么紧急情况，菲特就要立刻带着她去找医生。

不过好在雪丽丝这几天一点事情都没有，最后也是母女平安，因此菲特这才可以放下心来休息。

于是看着眼前的一幕，雪菲也是微微一笑说道。

“呵呵，那我们还是长话短说吧。”

“我们也就想和你再说一下关于雪丽丝暴躁期的事情，所以等我们说完话之后你就赶紧去睡就好。”

“好的，您说。”

什么啊，又是暴躁期的事情吗？

雪丽丝明明看上去好像挺正常的不是吗？

而且之前也说过了吧？

就算雪丽丝真的变得暴躁起来了又如何？

反正只要抱抱她，亲亲她，然后把她按在身下玩弄几下就立刻老实了不是吗？

说起来自从她的肚子变大了后，我就一直没和她做色色的事情了呢。

呵呵，那我可得赶紧恢复精神，说不定雪丽丝马上就要有第二胎了也说不准~

心中一边想着这些，菲特的嘴角也微微上扬了一下，看来她是真的没在担心雪丽丝暴躁期的问题。

可是此刻的她成反比的是，雪菲的脸色看上去格外的凝重，随后语重心长的说道。

“菲特，我也希望你别嫌我们啰嗦，但是这个真的是很重要的事情。”

“雪丽丝虽然现在看上去没什么问题，但是也仅仅只是现在而已。”

“毕竟暴躁期不是一生完孩子就立刻进入的，而是会因为某个契机爆发出来。”

“你别看雪丽丝现在和以往一样软绵绵的，好像挺听话的，但是说实话她现在的模样和当年我生完她后简直一个模子刻出来的，所以大概率会出问题。”

“啊，好的，我明白的。”

“哈唔……”

这怎么看都是没有放在心上的反应吧！？

看着此刻菲特已经半闭着眼睛仿佛已经开始敷衍自己，雪菲忍不住在心里吐槽起来，甚至都有点想发火。

可是雪菲却还是耐住了性子，随后接着道。

“然后还有一点，对于你们来说都很重要。”

“你也知道圣龙一族和邪龙一族在很久之前就开始通婚了。”

“尽管在龙蛋送入神选之地后，能够取决种族的是父母其中一个的逆鳞，可是这也并不代表生出来的孩子一定是纯粹的某一族的人。”

“某种意义上，现在的圣龙和邪龙都是混血。”

“就好比你是九成邪龙血统一成圣龙，而雪丽丝则是九成圣龙血统一成邪龙。”

“因此接下去才是重点，那便是……”

“呼……”

“呼……”

“啊这……”

菲特她睡着了。

在雪菲话才刚说到一半的时候，她就直接睡着了。

看来她是真的没把这件事情放在心上啊。

看着眼前的一幕，雪菲有些尴尬的挠了挠脑袋，而一旁的塞丽娜则也是无奈的叹了口气道。

“看来她是真的没有把我们的话放在心上啊。”

“也是，毕竟雪丽丝那么软萌的孩子确实很难想象她的性格会突然大变。”

“是啊，我也是这么想的。”

在听见了塞丽娜的话之后，雪菲也是认同的点了点头接着问道。

“不过我们现在要叫醒菲特吗？”

“毕竟关于我们圣龙一族和邪龙一族遗传的事情还没和她说完吧？”

“嗯，确实。”

“不过叫醒她也不太好，所以要不这样的。”

“咱们录个音，然后留一张字条给她，等她醒了后再听。”

“反正雪丽丝应该不会那么快就进入暴躁期，所以应该不会出问题。”

“我觉得也是。”

于是就这样的，塞丽娜取出了一块录音水晶，随后在说了一些事情后，她这才把那块水晶和字条放在了菲特的脚边上，确保她一醒过来就能立刻看见。

只是此刻的她们怎么都没想到，她们提醒的还是太迟了。

——————————————————————————————————————————————————

半天后——

“唔……”

“现在几点了？”

“我睡了多久？”

“岳父岳母呢？”

当菲特再次睁开眼睛后，她有些迷茫的看了看四周，发现自己正坐在一张椅子上，同时她的身上也有一张毯子。

如果不出意外的话应该是雪菲和塞丽娜临走之前替她盖上的。

“啊！”

“糟了！”

“我真是的！！”

“我怎么睡着了！？”

在稍微醒了醒神后，菲特这才想起了她睡着之前的事情，毕竟那时候雪菲很明显打算和她说什么话，但是她却突然睡着了。

“糟了，这个也太没礼貌了……”

“不行不行，我得找个时间向她们赔罪……”

菲特一边说着一边赶紧站起了身子，随后又扭了扭有些僵硬的腰和手臂，然后——

“嗯？”

“这是？”

她看见在自己的脚边上塞丽娜留给她的记录水晶。

“啊，难道是岳父岳母留给我的录音？”

“她们也真是的，直接叫醒我就好了，不用那么麻烦的。”

菲特一边说着，一边微微一笑，随后便打算听听录音的内容。

只是就在她准备把魔力灌注进去时——

“咚！！”

“嗯！？”

突然，她听见了一声响声，好像是雪丽丝房间传来的。

这让菲特吓得赶紧把水晶丢进了储物空间里，随后立刻冲到了雪丽丝的房间。

紧接着她看见雪丽丝居然一个人待在房间里，然后正在试图用床单紧紧的包裹住龙蛋，随后还念念有词的说道。

“不行……”

“果然……”

“我的孩子，不想让她离开我……”



第九十章 异变！

第九十章

“雪丽丝，你这是怎么了！？”

“你没事吧！？”

眼前的一幕着实把菲特给吓到了。

当她一进雪丽丝的房间，她发现雪丽丝不知为何把床单给拆了下来，并且紧紧的把龙蛋给裹住。

随后，雪丽丝似乎又重新坐回到了床上，并且把她们的孩子给抱在怀里。

这也就算了。

她还在念念有词的说着一些话，精神状态看上去好像不太好。

这到底是怎么回事？

突然发生了什么？

雪丽丝没有理会她，依旧好像陷入到了自己的世界里一样没有回答她的问题，而菲特则在此期间环顾了一下四周。

房间没什么问题，也没有被弄乱的痕迹。

那几个小家伙也不见了，看上去应该是在她睡着后就走了，所以整个房间只剩下菲特和雪丽丝而已。

可是，菲特却有了一种不祥的预感。

看着雪丽丝此刻的模样，菲特突然感觉胸口闷闷的，有一种大事不妙的感觉。

但，这种感觉不应该出现才对。

毕竟这里只有她和雪丽丝，并且雪丽丝至少外表看上去挺健康的，也就嘴上在嘟囔着什么。

难道说这就是岳父岳母所说的暴躁期吗？

不过与其说是暴躁期，不如说是有点抑郁就是了。

难道说是她发现孩子要暂时离开我们一段时间，所以她有点不舍得了，才做出了这种举动吗？

菲特试图去理解眼前的情况，而其实原因也和她猜的差不多。

于是在略微明白了现在的情况后，菲特这才深吸了一口气，然后压住了内心的压抑后一步一缓的走上前，轻轻拍了拍雪丽丝的肩膀。

“雪丽丝，你还好吗？”

“现在能说话吗？”

“菲特？”

在听见了菲特的声音后，雪丽丝这才抬起了脑袋，然后眨了眨眼睛看着菲特接着道。

“你回来啦？”

“老爸老妈好像和你谈的挺久的。”

“不过我没事的，只是心里稍微有点不舒服而已，仅此而已。”

“这样啊……”

呼……

吓死我了……

这不是还能交流吗？

说实话雪丽丝刚才那个模样有点吓到菲特了。

她一开始接近雪丽丝的时候，其实已经做好了雪丽丝不开口说话的准备，那么到时候她可得赶紧通知一下雪菲她们，先去龙族找一个心理治疗师来再说。

于是在看见雪丽丝挺正常后，菲特这才露出了放心的笑容，然后指了指她们的孩子道。

“所以你这又是在干什么？”

“把咱们的孩子裹的那么严实，就不怕她透不过气来吗？”

“来，先把孩子放出来吧。”

菲特一边说着，一边已经伸出一只手打算把她们的孩子从被单里解放出来。

可是就在这时——

“啪！”

“哎？”

一只手紧紧的抓住了菲特的那只手，随后她看见雪丽丝直接摇了摇脑袋，紧接着说话声音也变得低沉了许多。

“不要碰。”

“她没事的。”

“这样子就好。”

“应该说，直到她出生为止就维持这样子就好。”

“哎！？”

随着雪丽丝话音一落，菲特下意识的瞪大了眼睛，然后急忙摇了摇头道。

“不不，雪丽丝，你不能有这种想法啊。”

“别忘了再过一段时间咱们的孩子的身体就会开始膨胀，最后龙蛋也会恢复成我们巨龙大小，到时候你打算把孩子留在哪里？”

“更何况孩子要送到神选之地吸收魔力才行，这样跟着你也对孩子身体不好。”

“所以千万别了乱来。”

菲特也不知道自己为什么要解释那么多。

明明按照以往的行事风格，如果雪丽丝说出了这种任性的话并且不听劝告的话，她可是会毫不犹豫的调教她一顿。

可是不自觉的，菲特感觉自己好像被压制了一般，并没有做出以往的举动。

菲特话说到了这里之后，她略微晃动了一下手臂，打算挣脱掉雪丽丝捏住她的手。

可是……

纹丝不动……

菲特感觉自己的手好像被焊死了一般。

与此同时，她看见雪丽丝再次摇了摇脑袋，随后慢慢的抬起了头，而这一次菲特看见雪丽丝的表情变了。

失望。

如果要用一个词汇来形容现在的雪丽丝的表情，菲特所能想到的只有这两个字了。

“呵呵……”

“菲特，我真的对你很失望……”

“我原本以为你会理解我的心情，但是现在想想我还是太天真了……”

“不过也是，毕竟孩子不是从你的肚子里生出来的，所以你不会有这种感觉吧？”

“确实，我们的孩子现在还只是一颗龙蛋，并且她一旦开始长大后，我们就无法继续生活在这里了……”

“但是那又怎么样？”

“办法总比困难多不是吗？”

“神选之地只是一个相较于别的地方比较安逸的场所，但是如果说魔力充沛的区域的话明明还有许多，而我们也可以让孩子跟在我们的身边，然后我们只要在那个区域生活就可以了。”

“可是……”

“可是啊……”

“你却根本没有思考过这些，仅仅只是单方面的听从父母们的安排……”

“你不会觉得寂寞吗？”

“我们的孩子，我们的骨肉，要和我们分开三年之久！”

“就算她还只是一颗龙蛋，但那也是我们的亲生骨肉，你就真的舍得把孩子送走吗！？”

“我当然不舍得啊！！”

糟了，这就是所谓的暴躁期吗？

雪丽丝已经开始完全不讲道理了！

面对眼前的情况，菲特着实有点被吓到了。

万万没想到雪丽丝居然真的会突然性情大变，并且看上去焦躁不安的很。

这样不行。

如果任由雪丽丝这样发展的话，她说不定真的会把孩子强硬的留在身边，而如果真的这样子的话，到时候只会出更大的问题和麻烦。

一想到这里，菲特立刻一摇头，随后一脸严肃的盯着雪丽丝道。

“雪丽丝，我知道你才刚生完孩子所以心情很糟糕，但是这是原则问题，我不能因为你的任性而让孩子处在一个可能无法茁壮成长的环境里。”

“所以……”

“唔！！”

不等菲特把话说完，雪丽丝再次用力握紧了她的手，随后——

菲特看见雪丽丝的眼神变了。



终章

终章

八岁。

自从雪丽丝八岁开始，菲特就已经跟在她的身边，形影不离。

也就只有需要处理家族生意的时候她会离开一两个月，然后只要事情一搞定就会以最快速度赶回雪丽丝的身边。

换言之，菲特有自信比世界上的任何人都要了解雪丽丝，并且熟知她的一切。

可是就在今天，菲特却感觉雪丽丝突然变了。

变得不像她认识的那个人。

不管是开心的时候，还是生气的时候，雪丽丝虽然表情会发生变化，可是她的眼神却自始至终没有变过。

可能因为她是圣龙一族的关系，所以不管她多么的愤怒和生气，她的眼睛里还是会有一丝温柔感存在，而也正因为这份温柔感，菲特才会肆无忌惮的对她出手，肆意的玩弄她，调教她，并且尽可能的占据雪丽丝。

然而这份温柔感却从雪丽丝的眼神里消失了。

当然，她的眼睛里没有杀气或者别的东西，毕竟菲特再怎么样也是她的老公，所以雪丽丝不可能会动杀心。

但是相对的菲特却看见了别的东西。

决绝，不可忤逆，并且带着侵略性。

就好像——

邪龙一族的眼神。

不……

准确的说……

这不就是邪龙一族的眼睛吗！？

为什么雪丽丝的瞳色突然变了！？

当菲特反应过来之时，她看见雪丽丝那双天蓝色的瞳眸消失了，取而代之的则是邪龙一族特有的赤红色眼眸。

这怎么可能！？

她这是和小雪一样戴了有色镜片？

不对……

我根本就没看见她做过任何戴东西的举动，也就是说……

她的瞳色是自己变了！？

“唰！”

“唔！”

就在菲特惊讶于眼前的情况时，雪丽丝突然把怀中的蛋给放到了床的一旁，然后又猛地一用力把菲特给拽到了自己的面前。

在近距离的看着雪丽丝的瞳眸后，她发现雪丽丝的眼睛真的变成了邪龙一族的样子。

赤红色的，但是却又十分的纯净的瞳眸。

“呵呵，你可比我想象的还要吃里扒外啊。”

“菲特。”

“你是谁的老公？”

“你又是谁家孩子的父亲？”

“答案很明了不是吗？”

“你是我雪丽丝的老公，也是我们家孩子的父亲，可是你却不听我的话，而是去相信别人的说法，这真的是让我太过失望了。”

“呵呵呵……”

“雪、雪丽丝！？”

菲特被吓到了。

如果说之前她被雪丽丝抓住了手之后，她只是象征性的试着挣脱一下的话，那么现在的她则是尽全力的用力想甩开雪丽丝的手，可是却依旧无法移动分毫。

“怎么？”

“想逃吗？”

“为什么想要从我身边逃开？”

“你应该永远和我在一起，只属于我，只听我的话，只愿意待在我的身边不是吗？”

“因为——”

“这就是你之前对我说过的，如果要成为老公就必须要做到的事情对吧？”

“所以啊~”

“既然你已经是我的老公了，那么你自然有义务做到这一切不是吗？”

“我说什么就是什么，你只需要听从我的话语行动就足够了。”

“如果你做不到的话……”

“那就把你给调教成我所希望的模样！！”

“啊！？”

“唔！！！！！”

随着雪丽丝说出了最后一句话之后，她突然打了一个响指从自己的储物空间里拿出了半包带着赤红色的粉末。

与此同时，雪丽丝的身上开始散发出属于她的皇气，并且轻而易举的把菲特的身子给按在了原地，一动都动不了。

糟了！！

这下是真的糟了！！

这是暴躁期吗！？

这是人格都变了吧！？

为什么这个一天不被我欺负就难受的抖M居然有一天会打算调教我！？

这不对吧！！

不行，我得阻止她！！

“雪丽丝，你给我适可而止一点！！”

“我是不知道你突然在发什么疯，但是你居然打算调教我！？”

“反了你了！？”

“小心我——”

“唔！！”

“你干什么！！”

然而不等菲特把话说完，雪丽丝已经伸出了一只手捏住了她的下巴，并且她还把手中的粉末在菲特的面前晃了晃道。

“你还记得这个吗？”

“这是许久之前，卡莲曾经给我的一种血族特有的药粉。”

“名字我忘了，但效果我记得很清楚~”

“只要服下了这个粉末，对方就会意识保持清醒，但是身体却动不了~”

“现在，我会让你吃下这个，然后呢~”

“啪！”

“什么！？”

雪丽丝话说到了一半，突然又打了一个响指，紧接着一个新的储物空间被打开了。

但是那个储物空间不是雪丽丝的，而是——

菲特的。

“轰轰轰！！”

随着储物空间被打开后，雪丽丝无视里里面各种各样的地契和钱财，而是直接从里面把所有的调教用器材给拿了出来，顺道还把菲特不久前调制的许多药剂也一并取了出来。

这怎么可能！？

她居然能打开我的储物空间！？

这是怎么做到的！？

眼前的一幕完全把菲特给吓到了，而在这一刻她才意识到了事情的严重性。

她的身子动不了，储物空间也被强行打了开来，里面各种调教用刑具和药剂也被清空。

换言之，雪丽丝这次是动真格的。

而当一切都准备就绪后，雪丽丝的脸上露出了和平日里完全不同的邪魅笑容，然后慢慢的把自己的身子凑向了菲特。

“菲特，好好期待一下吧~”

“我会用你以前对待我的调教手段，好好的让你舒服起来的~”

“别露出这种惊恐的表情嘛~”

“既然你已经是我的老公了，那么被我调教不也是天经地义的吗？”

雪丽丝一边说着，一边伸出一只手轻轻摸了摸菲特的脸颊，随后——

她又把自己的手伸向了菲特的肚子，然后轻轻摸了摸。

“不过说是调教，仅仅只是给你的身体带来愉悦没有任何意义呢~”

“只有在感受到了相同的感觉后，你才会真正意义上的理解我的心情~”

“所.以.说~~”

“在调教的时候，就顺道来搞大你的肚子吧~”

“毕竟，这也是调教的一种呢~”

“等等……”

“雪丽丝……”

“真的等等……”

“咱们其实可以好好谈——”

“唔！”

不等她把话说完，雪丽丝已经把粉末灌进了她的嘴里，并且微微一笑说出了最后一句话来。

“我们当然可以谈谈，但是——”

“我可不打算用嘴和你谈呢~”

“不……“

“不……”

“不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

那一晚，菲特的惨叫声一刻没有停息过。

第八卷完

第九卷《关于我被一个抖M反过来调教这件事》继续



序章

序章

已经不行了……

喉咙好痛……

腰好酸……

手臂好痛……

应该说浑身上下都好痛……

我已经被玩弄了多久了？

不行，已经完全不记得了……

唯一能记得的就是我失去了好多次意识，然后又被强硬的玩弄到苏醒，然后又晕过去……

周而复始……

此刻，菲特正双眼无神的躺在趴在床上，思考着昨天晚上所发生的一切。

她的身体在微微抽搐着，因为她不知道自己的身体到底痉挛了多少次，更重要的是——

她的身上全都是各种各样的痕迹，而最明显的地方就是她的大腿，她都不知道上面到底被画了多少次……

在这一刻，菲特是发自内心的佩服雪丽丝。

当然，她佩服的是以前的雪丽丝，因为真亏她能经得住那么多的调教和玩弄，甚至还觉得很爽啊！

菲特是个抖S，这也意味着她的防御力其实超低。

一旦被雪丽丝强硬的对待的话，她基本上也只能白给，但偏偏按照雪丽丝原本的性格她是不可能会做出这种事情的。

可是，她终于出手了。

而且还是用最暴躁也最丧心病狂的手法，从心灵上和肉体上一起碾压了菲特，彻底击溃了她的所有防线。

并且这也就算了。

没想到雪丽丝在昨天晚上还从菲特的储物空间里拿出了之前准备好的超高清记录水晶，并且无死角的记录下了一切。

屈辱……

奇耻大辱……

没想到我菲特有一天居然会被调教，并且还被录下了一切……

事情不该是这样的啊！！

为什么事情会变成这样子！！

菲特在心里愤恨的怒吼着，但是她的身体却一动都不能动，并且喊了一晚上的关系，她的嗓子也哑了，几乎快说不出话来。

一时间，菲特的眼神里也充满了愤恨。

但，这愤恨并没有持续太久，甚至可以说在下一秒就变成了恐惧。

因为，雪丽丝她醒了。

只看见刚才还躺在她一旁呼呼大睡的雪丽丝，现在已经睁开了眼睛，并且嘴角也微微上扬着。

雪丽丝的瞳色依旧是赤红的，和邪龙一族一模一样的眼睛，也就是说——

她这个暴燥期居然不是发泄一下就结束了，而是持续性的！

在意识到了这一点后，菲特感受到了绝望，而更加让她绝望的是雪丽丝接下去的话。

“菲特~~”

“怎么样？”

“舒服吗？”

“昨天晚上你一直都发出那么好听的声音，想必累坏了吧？”

“所以趁现在你要好好休息哦~”

“毕竟——”

“我昨晚只用了十分之一的刑具啊~”

“而且还有好多衣服想让你换上，有好多事情想和你一起做呢~”

“呵呵~”

“啊~~”

“我现在终于理解你以前为什么那么喜欢调教我了~”

“因为这真的很爽快啊！”

“看着自己最爱的人只能眼角含着泪水，并且脸上带着屈辱的神情一次又一次的被玩弄，直至失去意识！！”

“这种表情真的是怎么都看不腻啊~~”

“所以菲特，你是邪龙一族真的是太好了~”

“因为我根本就不用担心自己会做的太过火了，或者会榨干你的体力这种问题~”

“我可以尽情的享受和你在一起的时间啊~”

……

…………

疯了！！

我老婆疯了！！

不过话说回来，原来我以前在雪丽丝的眼里一直都是这个样子的吗！？

屠龙者终将成龙。

菲特做梦都没想到自己有一天会真的被雪丽丝调教，并且还害怕夜晚的再次降临。

菲特知道自己的身体已经遍体鳞伤了，正常来说是撑不住两晚上的蹂躏的，但偏偏雪丽丝可是圣龙一族的，所以她的治愈魔法足够治愈好她的身体，然后晚上继续再战。

并且她和雪丽丝那个抖M不同，菲特的忍耐力可是超低的，所以先不管她的身体能否撑得住，至少再来一晚上她的精神就快完蛋了。

也就是说——

她真的会被雪丽丝给调教成对她言听计从的老公。

糟糕……

实在是太糟糕了……

菲特现在十分后悔自己没有认真听雪菲和塞丽娜的话，而是那时候选择睡了过去。

她但凡要是认真对待一下这个事情，在雪丽丝产生异变之初就联系二老的话，事情也不至于会变成这样……

现在的她不仅被玩弄调教了一晚上，并且她小腹上的魔法阵也已经被开启，换言之每做一次色色的事情，她被搞大肚子的概率就越高。

当然，菲特不会去担心这种问题，毕竟巨龙的生育率可是超级低的，她可不相信自己的肚子会那么容易被搞大。

她现在更担心的是，雪丽丝今天晚上会怎么继续玩弄她。

“唰。”

在说完了最后一句话之后，雪丽丝稍微治愈了一下菲特身上的痕迹，随后又轻轻摸了摸菲特的脑袋道。

“肚子有点饿了呢。”

“我先上街去买点吃的，补充一下食物和水，马上就回来~”

“顺道一提，我也会和老爸老妈打声招呼，就说你这几天出去忙生意了，暂时不会回来~”

“毕竟你现在还是个二五仔呢~”

“至少得把你调教到只为我和孩子活着才行~”

“等到你完全变成了我的东西，你应该就不会再说出把我们的孩子送到神选之地这种蠢话了吧？”

“所以菲特，在家里乖乖待着~”

“我去去就回~”

“啾~”

在说完了最后一句话之后，雪丽丝轻轻吻了一下菲特的唇瓣，随后她这才站起了身子，离开了房间。

开什么玩笑……

开什么玩笑啊啊啊！！！

雪丽丝……

我是不知道你是暴燥期还是怎么了，但是你别以为自己可以肆意妄为的乱来！！

在这一刻，菲特没有选择立刻去找雪菲她们，而是慢慢坐起了身子，眼睛里也满是打算复仇的怒火。

毕竟和圣龙一族不同，邪龙一族的性格一般都只喜欢自己找回场子，因此在面对此刻这个明显异样的情况里，菲特没有选择逃离这里去找雪菲她们帮忙。

而是——

打算重新调教雪丽丝，取回自己的家庭地位。

但没过多久，菲特却十分后悔自己这个决定。

第一章 血脉觉醒

第一章

“咕……”

“好痛……”

“真是的，她既然决定治愈我的身体，那就完全治好我啊……”

“不过算了，至少嗓子没有那么哑了，身体也没有痛到动不了的程度……”

菲特一边说着，一边直接下了床，随后拿起了地上的衣服先穿在了自己的身上。

不过正如她刚才所想的那样，她现在不打算直接从这里溜走，先去找雪菲和塞丽娜帮忙。

因为——

她们邪龙一族可是自尊心的结合体。

对于菲特来说，自己的场子肯定要她自己找回来，更何况她这么被完全调教了之后再去找二老帮忙，对于她来说也太丢脸了。

所以就算被蹂躏了一晚上，菲特在现阶段依旧没有怂了的意识，而是打算怎么正面硬刚现在的雪丽丝。

“时间紧迫，其实想要制伏雪丽丝最简单的方法就是想办法给她下药，让她的身体动不了再说。”

“然后就是不能给她任何喘息的玩弄她，调教她，直到她变回平日里的抖M样子。”

“药剂我还有剩，幸好我压箱底的几瓶药藏在了储物空间的最角落里，否则就真的麻烦了。”

“然后就是该怎么下药？”

“呵，方法应该有的是。”

“她现在只是突然性格突变，但是并不代表她进入到了认真模式里，只要她一天没拿出自己真正的实力，我就有的是办法忽悠她。”

“所以雪丽丝，等着吧……”

“今天晚上谁调教谁可还是个未知数。”

菲特话说到了这里，她没有选择走出房间做准备，而是——

“啪。”

她打了一个响指，紧接着一个水晶落入到了她的手中。

这个水晶是雪菲和塞丽娜在临走前留下的录音水晶，谁叫那时候菲特突然睡着了，没能听见她们的话。

于是看着手中的水晶，菲特也开始思考起了雪丽丝的异变。

“说起来雪丽丝的眼睛到底是什么情况？”

“她毫无疑问是圣龙一族的巨龙，但是她的眼睛的瞳色却变成了赤红色，而我也确实没有看错。”

“并且她的性格也产生了巨变，就好像变成了我们邪龙一族的性格。”

“可恶……”

“我现在是真的后悔那时候突然睡着了……”

“比起这些还是先听听录音吧……”

菲特一边说着，一边把自己的魔力注入进了水晶内，随后雪菲的声音立刻传了出来。

“菲特，当你听见这条消息的时候，我说不定已经不在人世上了。”

“但是你要坚强，不管发生任何事情你都要有坚韧不拔的毅力以及——”

“咚！”

“好痛！！”

“要录音就好好录，你这家伙都一把岁数了突然犯什么中二病！？”

……

…………

吓死我了！

原来是玩笑吗？

我还以为出了什么事呢……

菲特的嘴角忍不住抽搐了一下，随后她再次聚精会神的听起了里面的内容。

“不好意思不好意思，好久没有录音了，就突然想皮一下~”

“好了，那就继续刚才没说完的话题吧。”

“之前说到了哪里来着？”

“哦，好像是关于咱们龙族遗传的事情。”

“所以从中间说你可能会听不懂，那就从头开始吧~”

遗传？

果然是和雪丽丝瞳色的变化有关系吗？

那可得好好听听。

“首先就像之前所说的那样，咱们圣龙一族和邪龙一族在很久之前就已经通婚了，换言之现在所谓的纯血圣龙或者纯血邪龙已经不存在。”

“尽管在下了蛋之后，父母可以选择其中一方拔下逆鳞并且决定孩子到底属于哪一族的，但这也只是决定孩子的外表，并不代表一旦成为了某一族的巨龙后，另一族的血统就完全消失了。”

“当然，绝大多数的情况就像你和雪丽丝一样，如果你是邪龙那么你的行为模式和性格就偏向暴戾，如果你是圣龙那么你的性格也就偏向调和。”

“不过偶尔也会有特例，就像索菲亚和塞拉的关系。”

“不过就算如此，两族的血统依旧在你们体内，而比例大概是九比一吧？”

“然而如果在特定的情况下，你们体内的第二血统会得到激发，换言之剩下一成的血脉会觉醒，甚至盖过本来的九成。”

“但是放心吧，这种情况不会持续太久，一旦第二血脉觉醒后，其持续时间最多不会超过一百年。”

……

…………

等等……

给我等等……

一百年！？

虽然对我们巨龙来说一百年的时间一瞬间就没了，但是如果雪丽丝接下去一百年都要变成一个抖S可咋整！

这也太可怕了吧！？

不过就在菲特这么想着时，雪菲仿佛知道她想问什么一样，直接开口又道。

“当然，这只是建立在完全觉醒的前提下。”

“要是仅仅只是因为暴燥期或者别的原因短时间觉醒的话，说不定一个月时间就没了。”

“所以你不需要太过担心持续时间问题。”

“总之，暴燥期不能小觑的原因就在于其可能会成为让雪丽丝觉醒第二血脉的诱因。”

“一旦事情发生了，她就会展现出属于邪龙一族那边的暴戾，甚至会反过来调教你也说不准。”

“所以如果你真的看见她有了血脉觉醒的迹象，无论如何都要来找我们，然后我们会想办法帮你把她的血脉压下去。”

“我知道你自尊心很强，或许不会来找我们帮忙，但是姑且和你说一声……”

“血脉觉醒的情况也适用于你。”

“要是你被调教过头了，或者精神完全崩溃了，你可是有概率会觉醒属于圣龙一族那边的血统，也就是说……”

“你不会想和雪丽丝一样当个抖M吧？”

“噼啪！！”

在听见雪菲所录下的最后一句话之后，菲特下意识的用力捏了一下那个水晶，随后一条清晰的裂缝立刻出现在了水晶之上。

但是对于菲特来说已经不重要了。

重要的是——

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“岳父还真是担心了多余的事情啊……”

“我菲特会成为抖M？”

“成为那个喜欢被人调教，被人玩弄的存在？”

“不可能！”

“绝对不可能！！”

“我会证明给她们看的……”

“我和那些管不住自己老婆的废物可不同啊！！”

一时间，菲特难得给自己立下了一个flag。

第二章 博弈开始

第二章

和雪丽丝在人族国家生活的日子虽然才两年不到，但是菲特已经和她比了大大小小许多胜负。

期间她们虽然发生了许多事情，偶尔也会产生争执甚至闹别扭什么的，但是她还是成功娶到了雪丽丝，把她的肚子给搞大，成为了真正意义上的人生赢家。

这些虽然都是菲特设想过的事情，而当这一切都成真了后，菲特自己反倒是感到了意外。

毕竟设想只是设想，实质上她大概率觉得事情不会像她想的那样顺利。

可是万万没想到雪丽丝不仅是个白给小能手，而且偶尔自己也会自爆式的主动加码，然后把本来没啥不利后果的胜负，给变成了赌上未来的大胜负。

然后就是——

菲特赢麻了。

单纯从战绩上来看的话，菲特至今为止只输过两次，而且每次都没啥严重后果，甚至还把风险转移到了雪丽丝身上。

其结果就是她把雪丽丝娶到了手，肚子给搞大了，然后天天还能榨干她调教她。

本来菲特以为在娶到了雪丽丝之后，她们或许不会再有什么一决胜负的机会了。

毕竟雪丽丝接下去的日子大概率只能老老实实当个贤妻良母，把她给送去新娘修行，然后再去度蜜月什么的。

然而这一切的计划都被打乱了。

因为万万没想到雪丽丝突然进入到了暴燥期，甚至还觉醒了邪龙一族那一边的血脉，结果现在居然变成了一个抖S。

所以不能忍！

明明她才是该被调教的那一方，怎么可以反过来！？

身为她的老公必须得教育好自己的妻子啊！

因此在抱有了这一想法后，菲特毅然决然的拒绝寻求雪菲她们的帮助，而是打算再单挑雪丽丝一次。

换言之，这次虽然双方没有口头约定什么，但是菲特还是单方面的把这个情况是作为了一场新的胜负。

只是和以往不同，这次菲特可没有风险转移的机会，也就是说——

她输不起。

要是菲特棋差一招没能把雪丽丝拿下的话，她大概率会被雪丽丝彻底反杀，并且再次被调教。

同时如果她内在属于圣龙一族那边的血脉被强制觉醒了的话，那么后果可就不堪设想了。

菲特至今为止对雪丽丝的绝对掌控权，以及她在雪丽丝面前立下的人设也会分崩离析，完全瓦解。

所以，她这次得做好万全的准备。

“好了，那么就开始行动吧。”

“虽然我不知道雪丽丝什么时候会回来，总之先把能设下的陷阱先给安排好~”

“我想想，首先在玄关那里布置几个捆绑魔法，等她一进屋就把她给绑上，然后再立刻喝一口药剂，然后强吻她把药剂灌进她的嘴里？”

“嗯，好像不行，毕竟她现在实力已经恢复到了全盛期，和之前在金龙小镇里魔力上限被封印了的情况不同，所以捆绑魔法估计连一秒钟都撑不住。”

“如果真的打起来，我可不是她的对手。”

“那么果然还是神不知鬼不觉的下药最合适吗？”

“但是时机是什么？”

“果然还是在她买的食物里动手吗？”

菲特一边思考着，一边下意识的坐在了客厅里她喜欢喝花草茶的小桌子旁，然后再次陷入到了沉思之中。

“可是要在雪丽丝的眼皮子底下下药好像难度太大了。“

“现在最关键的是，我得想办法控制住她，然后从头到尾把她给狠狠的调教一顿，但是在此之前我得想办法取得她的信任，让她对我放下戒心。”

“呵，有办法了。”

突然，菲特脑海闪过了一个好主意，并且她的嘴角也微微上扬了一下。

“啪~”

菲特轻轻打了一个响指，紧接着一个小黑子落入到了她的手中，而当她打开盒子后，她看见里面装着的是一对天蓝色和赤红色的镜片。

“呵呵，没想到本来给咱家笨蛋女儿准备的东西，我居然有一天会用上吗？”

“不过也算是歪打正着吧~”

“那就姑且先借我用一下了~”

菲特一边说着，一边取出了其中一对蓝色的镜片，随后戴在了自己的眼睛里。

“好了，那就让我们开始吧~”

——————————————————————————————————————————————————

一个多小时后——

“嗯？”

“什么情况？”

“怎么还没回来？”

在戴上了蓝色镜片后，菲特立刻就脱掉了自己的衣服，然后重新装作被榨干了的样子躺平在了床上。

她的计划其实很单纯，那便是等到雪丽丝一进屋后，她会装作自己被调教完毕的模样接近雪丽丝，然后取得她的信任。

当然，这个计划虽然很简单但是却十分看重演技，因此菲特久违的想要好好表演一下。

但问题来了。

雪丽丝她人呢？

明明已经过去了一个多小时了，但雪丽丝却依旧迟迟没有回来，而菲特也在床上躺了那么久，她甚至觉得身体都快麻了。

不过演习就要演全套。

她不知道雪丽丝什么时候会回来，并且以什么方式回来，所以她不能有任何松懈的想法。

“吱呀。”

来了！！

大概又过去了几分钟后，家里终于响起了开门声，可是下一秒她却没有听见缓慢的脚步声，反倒是一个急促的脚步声在朝着她的房间快速靠近。

“砰！”

没过多久，房间门被打了开来，紧接着她听见了雪丽丝的事情。

“我……”

“我……”

“我都做了什么好事啊！！！”

“菲特！！”

“你没事吧！？”

“对不起！！”

“我怎么会这么乱来！！”

唉？

什么情况？

怎么感觉哪里不对劲？

菲特有些不太明白现在的情况，但她还是下意识看了雪丽丝那边一眼，随后——

她的瞳孔略微收缩了一下。

因为她看见雪丽丝正眼泪汪汪的看着她，并且她的瞳色也从之前的红色变成了天蓝色。

什么情况！？

她居然直接恢复正常了！？

难道说暴燥期的持续时间其实非常短，所以她已经回到了本来的样子？

不，等等。

还不能大意。

她也有可能和我一样戴了一对假镜片，然后在这里唬我？

可能性很低，但不是完全没有，那还是按照原计划行事。

心中想着，菲特慢慢的走下了地，接着她用爬行的方式爬到了雪丽丝的面前，然后一把抱住了雪丽丝的大腿道。

“主人，您回来了。”



第三章 套路

第三章

菲特这下是豁出去了。

当她开口喊雪丽丝为主人的瞬间，就算菲特平日里脸皮再怎么厚，她的嘴角也忍不住抽搐了一下，同时抱着雪丽丝大腿的手也在颤抖着。

这真的是比我想象的要羞耻的多啊。

就算只是装出来的，我居然有一天会抱着她的大腿喊她为主人什么的……

这笔账我记下来了。

等到确保她真的恢复到了正常的模样后，我肯定会加倍返还到她的身上！

菲特心里虽然一直在骂骂咧咧着，但是不得不说她真的很有演戏的天赋，应该说她除了性格有缺陷之外基本上是个全才。

“主人，我好想您……”

“您怎么突然消失了那么久？”

“明明我是如此的期待着您赶紧回来继续玩弄我，结果您突然就消失了好长时间，我真的好寂寞……”

菲特话说到了这里时，她的眼睛里已经完全失去了往日的神采，脸上也露出了近乎呆滞的表情，显然一副已经被玩坏了的样子。

可是啊，她表面上虽然已经完全崩坏了，可是她的内心却一直都在冷笑着。

呵，怎么样？

在听见了我这段连我自己都恶心的想吐的发言后，你如果真的是个抖S的话，应该会立刻身体开始起反应吧？

雪丽丝~

等你对我放下戒心之时，就是我结果你的时候，到时候我会让你明白谁才是这个家的主人。

菲特一边心里想着这些，一边继续等待着雪丽丝的反应。

可是下一秒她却看见雪丽丝立刻把手中的食物丢在了地上，并且她也伸出了双手按住了菲特的肩膀，然后轻轻摇晃了一下她道。

“菲特，你可别吓我啊！！”

“你这个一出生就把‘我是抖S’四个大字刻在身上的变态怎么可能会说出这种话来！？”

“而且我已经恢复正常了！”

“我说的是真的！！”

“刚才的我就好像做了一场奇怪的梦一样，我梦见我突然对你做了好多好过分的事情，然后等我反应过来之后，我发现自己莫名其妙的在买东西。”

“所以你真的别吓我！”

“快点起来吧！！”

哎？

她这是真的恢复了？

此刻的雪丽丝已经完全没有了之前的狂气，同时她的眼睛也确实变回了本来的蓝色。

在这个基础上，她的眼睛里也蓄满了些许泪水，看上去是真的在担心她。

雪丽丝的演技会有那么好？

至少菲特不这么认为。

但是为了保险起见，菲特姑且还是试探了一下。

“主人，您说什么呢？”

“能够被您给调教，被您给玩弄，这已经是我无上的荣幸了……”

“所以求求您了，主人~”

“让我完全成为您的所有物吧~”

“菲特！！”

“你真的别这样啊！！”

眼看着菲特依旧没有醒过来，雪丽丝再次大声喊了一声，随后——

“刷拉！”

“哎？”

她紧紧的一把拥住了菲特的身子，然后用着近乎颤抖的声音接着道。

“菲特，我错了……”

“我不该对你做这些事情的……”

“是我伤害了你，这一切都是我的错……”

“所以……”

“所以求求你不要再这样了……”

“我好怕……”

“雪丽丝……”

望着身子在渐渐颤抖着的雪丽丝，菲特终于收起了脸上那看上去有些呆滞的神情，并且轻轻喊了一声雪丽丝的名字。

看来是我多心了吗？

明明我都把话说到了这个份上她都没有露出抖S模样的说，说明她是真的醒过来了吗？

也是啊。

她的瞳色都已经变回来了，我可不觉得她有时间专门去准备一对蓝色的镜片，然后回来继续骗我。

也就是说她的暴躁期已经过去了吗？

在这一刻，菲特已经几乎放下了戒心，但是她的性格本来就是多疑的。

所以她还是决定最后试探雪丽丝一次，可是还不等她开口，雪丽丝却突然说道。

“要不这样吧！”

“我现在就带你去见老爸和老妈！“

“赶紧让她们来治疗你一下，说不定也有办法治好你的心灵创伤！”

“而且好好看了一下后，你怎么眼睛的瞳色都不对劲了！？”

“果然这是出了什么事情对吧！？”

“所以咱们现在就走吧！！”

“啊，雪丽丝！”

“等等！”

已经够了，真的已经足够了。

在听见了雪丽丝这几句话之后，菲特终于放下了心来。

她本来就想故意再测试一下雪丽丝，看看她愿不愿意带她去见雪菲她们，如果她不愿意的话这说明她心里还是有鬼。

可是万万没想到雪丽丝居然提前说出了这件事，这就已经是雪丽丝变回原样的最好证明不是吗？

于是一想到这里，菲特这才轻轻摇了摇头，随后取下了眼睛里的镜片道。

“雪丽丝，我和你闹着玩的。”

“我没有被你给调教成抖M。”

“这个只是我自己戴上去的镜片而已。”

“好好想想我可是抖S啊，我怎么可能真的会被调教成抖M~”

菲特话说到了这里，她轻轻的伸出一只手捏了捏雪丽丝的鼻子，随后又微微一笑接着道。

“还有你别哭了，我没事情的。”

“不过你昨天晚上是真的吓到了我，我还以为你接下去很长时间都会维持那个模样呢。”

“呵呵，果然就算血脉觉醒了，你骨子里的抖M因素还是太强了，结果根本不可能撑得住很多天嘛~“

“唔……”

“虽然不知道你最后那句话什么意思，但是你没事真的是太好了……”

“菲特，下次可不许这么吓我了！！”

看着菲特真的恢复了原样，雪丽丝这才喜极而泣的点点头，然后急忙从地上的袋子里拿出了一个小瓶子递给了菲特又道。

“比起这些你肯定又渴又饿了吧！？”

“现在回想起来我昨天都玩弄了你一晚上，你先赶紧补充一下营养！！”

“呵呵，说的也是呢。”

确实，昨天被玩弄了一晚上，菲特还真的有点渴了。

于是她大方的接过了雪丽丝递来的瓶子，随后打开了瓶盖就立刻喝下了瓶中的水。

可是在她喝下水的同一时刻，菲特的脑海里却突然想起了一件事情。

说起来她刚才还说昨天的事情好像一场梦，这应该是说明她的记忆应该有点混乱吧？

但是她为什么能清楚的说出她昨天玩弄了我一晚上的事情，而不需要思考点什么？

“唔！！！！！”

“什、什么……”



第四章 求我

第四章

当这个想法才刚一出现在菲特的脑海中后，她突然感觉自己浑身上下仿佛被电击了一般，整个人的身体在微微抽搐着，随后便无法再行动。

同时当她再次看向雪丽丝时，映入她眼中的却是——

一抹邪笑。

刚才雪丽丝脸上那喜极而泣的表情也好，亦或者那松了口气的模样也罢，一切的一切全部都消失不见了。

只看见雪丽丝的脸上一边露出了邪笑，并且她也轻轻摸了摸自己的眼睛，随后两片天蓝色的镜片也落入到了她的手中，并且她的红色瞳眸也再次显现。

“菲特，感觉如何？”

“刚才看着我眼泪汪汪的看着你，并且还那么深情的一把抱住了你，你肯定以为我已经变回来了吧？”

“甚至觉得自己已经得救了？”

“嗯嗯~”

“就是这个表情~”

“我就是想看你现在的表情，所以才专门演了这一出~~”

“当一个人从满怀希望的模样突然转变成了绝望，这种感觉真的是太棒了不是吗！？”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

正如雪丽丝所说的那样，菲特的眼神已经完全变了。

不敢置信，真的不敢置信。

现在菲特已经不知道该相信什么了……

怎么可能……

怎么会这样……

她刚才那个居然是演出来的！？

尽管在最后的关头菲特察觉出了问题，但是她却还是奇差一招喝下了雪丽丝递过来的水，结果——

她的身体再次动不了。

不，不仅仅只是如此。

好热……

她都给我喝了什么！？

为什么我的身体突然变得好热……

而且脑袋也开始晕乎乎的……

总感觉有点不受自己控制……

然而就在菲特思考着自己身体的异变时，雪丽丝却再次上前了一步，然后一把提起了菲特的下巴笑了笑接着道。

“不过啊，你真的很聪明呢~”

“我刚回家的时候的确有点被吓到了，毕竟我怎么都没想到你居然会想到了和我一样的套路。”

“真不愧是我的老公，这一点指的嘉奖。”

“但是啊……”

“你的演技实在是太烂了！”

“但凡你的演技能够再好一点，也不可能会让我那么快就拆穿你的计谋。”

什么？

我的演技烂？

这怎么可能！？

菲特自认为自己刚才表演的一切都是那么的完美，所以尽管她的身体依旧不停的发烫着，可是她却还是忍不住先吐槽道。

“我的演技怎么可能有问题？”

“你刚才肯定被我给骗到了不是吗！？”

“呵呵，你根本什么都不明白啊，菲特~”

面对菲特的问题，雪丽丝却再次微微一笑，然后这一次她直言不讳的解释道。

“你根本就不理解什么是真正的抖M。”

“你觉得一个被玩坏了的M仅仅只是会嘴上哀求主人调教自己吗？”

“如果换做是我的话，当你回来的瞬间我已经自己等在了刑具上，然后亲手把鞭子交给你，然后让你尽快的玩弄我！”

“因此在这个基础上，你的表情太过做作了！”

“如果你真的想要让我调教你的话，你应该大口喘着气，脸上也露出兴奋的表情，然后求我赶紧玩弄你才对！”

“而不是神情呆滞的看着我！”

“所以啊……”

“你明明就不是个抖M就少在一个真正的抖M面前演这种戏！！”

“我可是被你给调教了十几年，没有人比我更懂怎么被调教！！”

“所以你也别小看我在这方面的洞察力！”

……

…………

大意了。

菲特万万没想到仅仅只是被调教都会有那么多花样。

说实话菲特还是没听懂雪丽丝到底想表达什么，但至少她只知道一件事情。

麻烦大了……

她现在真的麻烦大了……

现在的她虽然身体不是说没法动，但是在喝下那个药剂的瞬间，她很明显的发现自己体内的力气被抽走了一大半，而且魔力也被一同封印。

换言之，现在的她是个真正意义上手无缚鸡之力的弱女子。

并且在这个基础上菲特的身子依旧在发烫着，这就好像……

她喝下了那种奇怪的药剂一样……

应该说，就是那个吧……

这两种药剂菲特十分清楚，因为这是她前不久闲着无聊的时候开发出来，并且打算用在雪丽丝的身上。

可是万万没想到，她却居然成了这个药剂的第一受害者……

而且这也就算了，这个药剂还有一个十分可怕的效果，那便是——

只要一天不做色色的事情，药剂的效果就会一直持续下去，不停的侵蚀服下药物之人的精神。

现在该怎么办？

身体无法动了，而接下去她肯定会毫不犹豫的玩弄我，调教我，然后彻底毁掉我的精神……

糟了……

这次是真的糟了……

怎么办……

再这样下去我就完蛋了……

但是，好热……

希望她不知道药剂的效果，然后赶紧把我给解脱出来……

然而菲特这么想着之时，雪丽丝的嘴角却再次微微上扬了一下，然后她再次凑近了菲特的脸蛋道。

“让我猜猜你在想什么吧~”

“你肯定希望我不要知道这两个药剂的真正效果，然后赶紧让你从这炙热的状态下解脱吧~”

“那么你就得失望了~”

“因为——”

“药剂的效果我已经向老妈确认过了，毕竟刚才我也顺道去了咖啡店一次和她们见面了呢~”

“什、什么！？”

她居然知道药剂的效果！？

那也就是说……

在这瞬间，菲特的心里瞬间有了一丝十分不妙的预感。

与此同时雪丽丝已经松开了她的下巴，然后——

“唰啦！“

她突然重新坐回到了床上，并且脱掉了脚上的袜子突然朝着菲特那边伸了伸，最后缓缓的说道。

“来表达你的忠心吧~”

“如果你愿意承认你是个不被我调教，不被我玩弄就浑身不舒服的变态后，并且你接下去的举动能让我觉得满意的话，那么我勉为其难的帮你接触一下药效也不是不可以~”

“至于该怎么做，应该不需要我多说了吧？”

雪丽丝一边说着，一边朝着菲特晃了晃自己的脚。

而看着雪丽丝那雪白的没有一丝痕迹的近乎完美的脚趾，菲特沉默了……



第五章 挣扎

第五章

耻辱……

奇耻大辱……

如果说有怒气值这一说法的话，那么此刻菲特心中的怒气值已经破表了。

开什么玩笑！！

没想到我菲特有一天居然会被雪丽丝给骗了，并且现在还被逼到了绝境，甚至还要做出这种事情！？

她以为我和她这个抖M一样会享受现在这种情况吗！？

你给我记着！！

现在你对我所做的一切，我会加倍……

不，千倍奉还在你的身上！

我是不管你因为暴燥期还是别的原因什么的，但是你居然敢这么对我，我一定会让你付出代价来！！

到时候我会让你这个抖M求着我，让我再调教你一次！！

菲特已经在心里不停开骂了。

毕竟眼前的情况对于她这个自出生就是女王待遇的抖S来说，这真的可以说得上是奇耻大辱。

要知道从她一出生开始，她就一直占据着高位，并且不管她多么的深爱着雪丽丝，她也绝对不会容许雪丽丝站在她的位子上，以这种藐视的口吻对待她。

以前菲特用这种方式戏弄雪丽丝，这是因为她知道雪丽丝很享受这个过程，而菲特本人也很喜欢玩弄她，因此本质上来说在菲特的眼中这只是对双方都好的关系。

可是现在不一样了。

菲特可以被玩弄一晚上，但是她绝不允许自己被调教，甚至现在还要以卑微的姿势向雪丽丝表达自己的忠诚。

菲特也知道自己是个暴君，而她也很喜欢自己成为暴君时的感觉，所以正因为如此她绝对无法接受眼前这一幕。

因此面都已经完全化身抖S模式的雪丽丝，菲特毫不犹豫的微微一笑，然后转过自己的脑袋道。

“雪丽丝，你不会以为我真的会和你这个抖M一样，喜欢做这种事情吧？”

“我可以很直接的告诉你，这不可能。”

“你可以玩弄我的身体，调教我的身子，但是我的心灵绝对不会屈服于你。”

“绝对不会。”

斩钉截铁。

菲特没有任何犹豫的说出了这番话，然后挪动了一下自己的身子，不去看雪丽丝伸出来的脚。

然而面对打算誓死反抗的菲特，雪丽丝非但没有生气，甚至脸上露出了更加灿烂的笑容。

“嗯嗯嗯~“

“就是得这样啊~~”

“如果你就这么屈服了的话，反而会很无聊呢~”

雪丽丝一边说着，一边已经重新走下了床，然后也坐在了地上轻轻摸了摸菲特那因为药效而通红的脸颊道。

“可是啊~”

“你现在应该很难受吧？”

“明明想和我做色色的事情，想要把我按在身下拼命的玩弄我，可是现在却什么都做不到~”

“这个药剂是你自己做出来的，所以你应该清楚之后自己会面对什么吧？”

“呵，那又怎样？”

“不就是忍耐几天吗？”

对于雪丽丝说出的那几句话，菲特一点都没有感到恐惧，甚至她的嘴角再次微微上扬了一下，露出了无惧的神情。

“三天。”

“最多三天。”

“如果我三天没有见到岳父岳母的话，她们就会主动来找我，因为这是我和她们之前就做好的约定。”

“换言之如果她们这几天没见到我的话，到时候你就——”

“唔！！”

不等菲特把话说完，雪丽丝突然伸出了两根手指，然后毫不犹豫的塞进了菲特的嘴里。

“菲特~”

“你能不能不要在这里虚张声势啊~”

“刚才我应该已经说过了吧？”

“我已经和老爸老妈见过面了，而她们可是都知道你会暂时离开一段时间去处理事情呢~”

可恶！

果然还是骗不到她吗？

正如雪丽丝所说的那样，菲特真的只是在虚张声势罢了，毕竟她可从来没有和雪菲她们约好过什么。

不得不说这是她的疏忽，也是她的自负所导致的结果。

明明雪菲和塞丽娜都找了菲特两次了，甚至还专门叮嘱过菲特如果雪丽丝有异变要立刻联系她们，然而菲特却因为内心深处的自负而让情况变成了最糟糕的情况。

叫天天不应，叫地地不灵。

不管雪丽丝对菲特做什么事情，都不会有人会在这个时间点赶来拯救菲特。

偏偏，直到现在菲特却依旧没有觉得自己会输，反倒是继续冷笑了一下，微微用力咬了一下雪丽丝的手指，然后让她下意识的缩回了自己的手。

“呵，雪丽丝。”

“看来我还是有些小看你了。”

“但是啊，我话还是摆在这里。”

“今天就算我死在这里，我也绝对不会向你屈服，我会撑到岳父岳母发现这里的异变为止！！”

“嗯嗯，不错不错~”

“这才对嘛~”

面对依旧打算挣扎到底的菲特，雪丽丝轻轻舔了舔刚才被咬了的手指，随后她轻轻打了一个响指，另外一瓶药剂也出现在了她的手中。

然后——

“啪！”

她用力把药剂摔在了地上，任由药剂流淌在地上，紧接着她又伸了伸手指把地上的碎片聚集在了一起，重新丢回了自己的储物空间里。

一时间地上只剩下流了满地的药剂。

“好了，解药你也不需要了，那么你就慢慢的开始享受这感觉吧~”

“当然，如果你实在受不了的话也可以喝下解药哦~”

“只是你速度得快一点，毕竟这些药剂很快就会被地板吸收，或者挥发掉呢~”

“你！！”

菲特再次感觉自己遭受了当头一棒。

没想到雪丽丝居然有一天敢对她做出这种事情来！

然而面对怒目圆睁的她，雪丽丝却只是微微一摊手道。

“别这么看着我嘛~”

“是你自己不想显示自己的忠诚，这怪不得我吧？”

“不过……”

“看你这么难看的殊死抵抗着，我也稍微有点生气了。”

“唰！！”

下一刻，雪丽丝突然捏住了菲特的下巴，随后用着平日里根本不可能使用的冰冷语气道。

“最后一次机会，老老实实的向我表示自己的忠诚。”

“如果你再拒绝的话，我会就这么晾着你一整天，而就算你中途改了主意我也不会解放你。”

“所以当个聪明人如何？”

“呵，不可能。”

“是吗？“

”那么你就好好享受吧~“

雪丽丝说着，她就这么站起了身子，在放下了水和食物后就直接离开了房间。

第六章 教育

第六章

好热……

好难受……

为什么药效会那么强烈……

当天晚上，菲特刚刚勉强移动身子吃完了雪丽丝留给她的食物和水，然后躺在床上开始抵抗身体的热度。

“可恶……”

“那个药剂肯定不只是让我的身体发热，而且还混杂了别的药剂吧？”

“我的魔力完全被封印了，身体活动也受限，最多只能勉强站起身子，或者走两步的程度……”

“不得不说想的可真好啊。”

“这是给了我最低限度的活动资格，可是我却又无法从这里逃走。”

“可恶……”

“没想到她一旦觉醒成为了抖S居然那么可怕……”

“但是相对的，她内心最本质的温柔还没有消失吗？”

菲特一边说着，一边看着房间角落已经完全干掉了的解药痕迹。

菲特的想法是正确的。

雪丽丝明明可以把碎片就这么留在那里，但是她生怕这些碎片会割伤菲特，所以才特意清理掉了这些碎片。

当然，她的温柔也就到此为止了。

菲特现在必须得承认，雪丽丝的行为模式已经完全变成了邪龙一族该有的样子，而且因为从小就受到了菲特熏陶的关系，所以她这个抖M也可以摇身一变，变成比谁都明白如何调教他人的抖S。

说实话，菲特现在有点后悔了。

正如之前所说的那样，她是属于攻高防低的类型，所以她的承受能力远不如身为抖M的雪丽丝。

换言之——

她现在真的快难受死了。

“哪怕只是早一秒也好……”

“我想被她狠狠的玩弄，无情的调教，然后从这个热度里解放出来……”

“唉？”

“不对！”

“我到底在想什么啊！！”

“我不应该会有这种想法才对啊！！”

突然，菲特感觉自己的思考模式产生了改变，而这也把她吓了一大跳。

下意识的，菲特赶紧走下了床，然后借着月光看向了眼前的落地镜，随后眼前的一幕把她吓了一跳。

因为她的一只眼睛已经变成了天蓝色，而右眼则继续维持着赤红色的样子。

“怎么会这样！？”

“难道是我戴了镜片的关系吗！？”

“可是镜片已经没了才对啊！！”

“也就是说……”

“我……”

“我正在……”

“啊！！”

因为太过震惊的关系，菲特整个人的身子突然不稳，然后下意识的向后倒去。

然后就在这时——

“唰啦~”

“你没事吧？”

“雪丽丝？”

菲特突然感觉自己被人给接住了，然后她立刻就意识到了身后的人是谁。

也是，在这个宿舍里只剩下雪丽丝了，换言之只有可能她会在这一刻接住菲特。

“唔……“

“你，你可以放开我了，我没事……”

菲特的身子依旧在发躺着，而感受着身后人的气息，她差点没能控制住自己的声音。

“呵呵，别这么说生分嘛~”

“你不是我的老公吗？”

“咱们抱在一起有什么问题？”

“以及~”

“我是回来睡觉的~”

“毕竟现在整个宿舍只有一张床~”

“唉！？”

随着雪丽丝话音一落，她用力抱紧了菲特的身子，然后直接把她丢到了床上。

紧接着雪丽丝也一起躺上了床，最后——

“唰~”

毫不犹豫的脱下了衣服，随后一丝不挂的抱住了菲特。

“雪、雪丽丝！”

“你……”

“你……”

雪丽丝的这一举动正可谓是绝杀。

在菲特身体最虚弱的时候，她不仅被自己最爱的人抱在怀里，甚至对方还是一丝不挂的样子！

这一组合技直接在不停冲击着菲特最后的理智，让她差点发出了惊叫声。

但，雪丽丝却在此之后没有做任何事情，仅仅只是抱着菲特，然后轻轻用脸颊蹭了蹭她的脑袋。

“嗯~”

“果然还是抱着自家老公睡觉比较香啊~”

“那么时间不早了，我先睡了~”

“老公，你也早点睡哦~”

“唉！？”

“你就这么睡了！？”

雪丽丝没有继续进攻，更没有做任何别的事情，真就是把她抱到床上后就直接睡了。

看到这一幕，菲特直接瞪大了眼睛，然后轻轻推了推雪丽丝道。

“醒、醒醒……”

“你要睡好歹也过去点，别抱着我……”

“呼~~”

“唔！！”

然而雪丽丝根本不可能会理睬现在的菲特，甚至还故意朝着她的耳边吹了一口气。

可是就是这么一吹却成了压死骆驼的最后一根稻草。

受不了了……

真的不行了……

我真的不行了……

在经过了快一晚上的折磨后，菲特终于忍受不了药剂的效果，然后用力推了推雪丽丝。

“雪、雪丽丝……”

“够了……”

“已经足够了！！”

“我真的快不行了！”

“求求你！”

“求求你快点解放我！！”

“呼……”

“呼……”

可是回答菲特的确实无情的呼噜声。

很显然，雪丽丝这只是在装睡罢了。

而因为她是反过来用力抱着菲特的关系，结果菲特也没办法转过身子主动去碰雪丽丝。

一切都是算计好的。

在这一刻，菲特终于明白了这一点。

明明自己最喜欢也能让自己解脱的人就在身后，可是雪丽丝却无情的无视了她，而是继续装睡。

菲特再也忍不住了，索性提高音量大声喊道。

“够了！！”

“真的够了！！”

“我错了！”

“是我错了！！”

“我不该在你面前继续摆态度的！！”

“我真的不行了！！！”

“雪丽丝，求求你了！！”

终于，菲特最后的防线被冲破了，而她也开始拼命的哀求着雪丽丝。

没想到她之前狠话放的很好，但是实质上一天都没能撑过去啊。

看着眼前的一幕，雪丽丝终于睁开了眼睛，但是她却依旧没有松开菲特，而是微微笑了笑道。

“不行哦~”

“我应该说过了吧~”

“在一天结束之前，不管你怎么挣扎我都不会放过你，所以——”

“今天晚上就老老实实和我睡在一起吧~”

“不要……”

“不要啊……”

“求求你了！！！！！！！”

然而不管菲特怎么哭诉，怎么挣扎，雪丽丝却还是轻轻的一摇头，仿佛把菲特的声音给当作了摇篮曲一般，一个晚上都没有松开自己的手……

第七章 完毕

第七章

一夜无眠。

菲特也不知道自己昨天晚上到底是怎么撑过来的。

当第二天的太阳再次升起并且照进了房间后，菲特发现雪丽丝终于醒了过来，然后——

松开了她！

“雪丽丝！”

“雪丽丝！雪丽丝！”

“雪丽丝啊！！！！！！！！”

就像被解除了锁链的饿虎一样，菲特毫不犹豫的朝着雪丽丝扑了过去，打算把她按在身上再说。

但——

雪丽丝已经今非昔比了。

“唰啦！”

“唔！！！”

只看见雪丽丝只会微微晃动了一下手指，结果菲特的身体直接静止住了，一动都动不了。

“雪丽丝！！”

“雪丽丝啊！！”

“放开我，雪丽丝！！！”

现在的菲特已经完全疯了。

她只想抱住雪丽丝，拥吻雪丽丝，然后尽可能的把自己的一切都发泄在雪丽丝的身上。

可是现在的她完全被雪丽丝的皇气给控制住了，根本就无法行动。

面对菲特那近乎快疯了的表情，雪丽丝脸上也露出了愉悦的表情，甚至还微微一摊手道。

“真是的~”

“你那时候老老实实的愿意向我表达自己的忠诚的话，就根本不会变成现在的样子嘛~”

“不过，还是先冷静下来吧~”

“唔！！”

雪丽丝一边说着，一边来到了已经化作野兽的菲特的面前，最后——

“啪啪。”

轻轻拍了拍她的肩膀。

“唔！！”

下一秒只看见菲特的甚至稍微抽搐了一下，紧接着她那本来已经完全混乱了的表情也得到了控制，最后她这才慢慢冷静下来。

雪丽丝没做什么特别的事情，仅仅只是把自己的魔力灌注进菲特的身体里，然后让她体内混乱的魔力停止了暴走罢了。

一旦魔力停止了暴走，菲特身上的药效也会暂时性的得到抑制，进而让菲特恢复冷静。

当然，这也只是治标不治本的方法，只要再过一会儿菲特就会重新因为药效而陷入疯狂。

不过这就是雪丽丝的目的。

当菲特终于老实下来了后，她这才重新坐回到了床上，并且居高临下的看着跪倒在地上的菲特问道。

“菲特，怎么样？”

“现在你还能像昨天那样说出这种话吗？”

“如果你口气还那么大的话，我不介意再让昨天晚上的情况再重复一次~”

“不会了！！”

“我再也不敢了！！”

“雪丽丝，我错了！！”

“我不该在你的面前大放厥词，我已经清楚的意识到了自己的错误，所以请你原谅我！！”

已经没有了。

一丁点都不剩了。

在雪丽丝的面前，菲特已经完全失去了尊严，并且这是她和雪丽丝在一起那么久之后，她有生以来第一次发自内心的认为自己是雪丽丝的东西。

她不敢再放狠话了。

她也不敢再有任何挣扎和抵抗。

同一时刻，她也终于理解了一个残酷的现实，那便是——

原来她之前和雪丽丝在一起的时候之所以能够占上风，这真的只是雪丽丝在大多数情况下迁就她，不愿意和她计较罢了。

如果雪丽丝真的露出抖S的一面打算彻底玩坏菲特的话，菲特在她的面前根本就撑不过一天。

因此，菲特已经再也没有了往日的傲慢，现在只剩下乞求和哀求。

她只想雪丽丝可以放过她，不要再继续这样活生生的折磨她了。

她宁愿被调教一晚上，也不要这样什么都不被做，就这么被干晾着一个晚上，并且偏偏自己最想玩弄的人还抱着她一晚上。

于是在看见菲特终于屈服了后，雪丽丝脸上的笑容更甚，随后她再次朝着菲特伸出了自己的脚，并且在她的面前晃了晃道。

“菲特~”

“我可不需要你所谓的道歉，应该说你根本就没有做错什么。”

“不过我到底想让你做什么应该不需要我多说了吧？”

“咕……”

看着向自己伸过来的脚，菲特还是犹豫了一下，尽管她已经完全不行了，但是她从小到大被灌输的帝王心还是阻止了她一下。

然而，也就只是一下下而已。

在眼前这个情况之下，菲特想要保持自己的内心显然已经是不可能的事情。

而看着依旧在犹豫着的菲特，雪丽丝却故意撩起了自己的一丝秀发，并且脸上继续带着愉悦的笑容看着她道。

“菲特~”

“你很想对我出手吧？”

“想要狠狠的玩弄我，把我压在身下，然后让我明白谁才是你的主人吧？”

“可是你也知道，这是不可能的事情了~”

“但是相对的，只要你愿意向我表达自己的忠诚的话，我可以让你体验到无上的愉悦，并且让你愿意把自己的一切全部都委身于我。”

“怎么样？”

“没什么好考虑的吧？”

恶魔的诱惑。

如果说以前的雪丽丝是天使的话，那么现在的她则是纯粹的恶魔。

不可以答应她，不可以相信她的话！

菲特，绝对不可以上前啊！！

否则你就真的会变成你绝对不想变成的样子！！

菲特的内心在嘶吼着，在拼命的阻止自己，但是——

她的双手却已经撑在了地上，同时她的身子也一步一缓的朝着雪丽丝那边爬过去。

住手啊……

不要啊……

求求你了，身体。

不要再往前了……

菲特的内心在哭泣着，可是她的身体却不受自己控制的朝着雪丽丝前进。

最后，她还是来到了雪丽丝的面前。

当她抬起自己的脑袋时，映入她眼中的是雪丽丝那邪魅的笑容，还有她手中那块不知道什么时候拿出来的记录水晶。

好美丽……

如果我愿意这么做的话，这么美丽的存在就会无情的玩弄我，完全把我变成她的所有物吗……

甚至，这屈辱的一刻还会被永远记录下来……

不管是精神上亦或者是肉体上，菲特已经全部到达了极限……

于是在最后的最后，菲特已经顾不上所有事情，只能慢慢的低下了自己的脑袋。

“嗯~~~~~”

雪丽丝发出了声音。

愉悦的声音。

舒服的声音。

此刻的雪丽丝的脸上露出了满足的神情，并且——

向着菲特张开了双手。

“来吧，菲特。”

“让我来好好的宠爱你吧~”

在听见了雪丽丝的话之后，菲特再次抬起了脑袋，同时她的瞳色也从红色转变为了——

纯粹的蓝色。

“是的，主人。”

最后，菲特说出了她本以为这辈子不会说出口的称呼，慢慢朝着雪丽丝爬去……

第八章 计划

第八章

半天后——

“主人~”

“最喜欢你了~”

菲特已经完全失去了往日的模样。

在被雪丽丝狠狠的玩弄了半天后，她虽然没有精疲力竭，但是却犹如一只小猫一般，一脸满足的蹭着雪丽丝的脸颊。

调教完毕。

此刻的菲特已经完全失去了往日那身为暴君的姿态。

现在的她只是雪丽丝的所有物。

其最好的证据便是她那赤红色的双眸已经变成了天蓝色，换言之她和雪丽丝一样，觉醒了存在于自己血脉内的另外一面。

然而在听见了菲特的称呼后，雪丽丝却只是轻轻摸了摸她的脑袋，随后一脸宠溺的笑了笑道。

“菲特，我是很喜欢你这么称呼我，但是啊~”

“比起主人的称呼，我更想让你喊我一声老公~”

“毕竟，我们已经结婚了不是吗？”

“嗯，说的也是~”

“那么老公，最爱你了~”

言听计从。

现在的菲特已经完全没有所谓的矜持，更没有什么孤傲可言，她现在已经被彻底的调教完毕，变成了雪丽丝的所有物。

看着眼前的一幕，雪丽丝满足的点了点头，然后又摸了摸菲特的肚子。

“不过啊~”

“既然你承认自己是我的老婆了，那你可得加把劲为我下一颗蛋呢~”

“从昨天开始我们就一直在做色色的事情，不知道有没有可能让你直接怀上我们的孩子~”

“说实话我很期待~”

从前几天开始，菲特小腹上的契约印就一直是开启状态，换言之每做一次色色的事情，她都有可能怀上龙蛋。

不过对于菲特来说其实不重要。

她压根就不介意替雪丽丝怀上孩子，所以她也一脸期待的笑了笑道。

“嗯，说的也是~”

“我也很期待能为老公怀上一个孩子~”

“甚至多下几颗蛋都不要紧~”

听话且完全顺从。

现在的菲特真的仿佛变了一个人一样，现在大有一种只为雪丽丝而活的感觉。

于是在确认了菲特真的被搞定了后，雪丽丝这才满意的点点头，并且把一直放在房间里的龙蛋给抱了过来，并且放在了菲特的面前。

“菲特，既然你已经完全顺从于我，那么我希望你也能支持我的决定。”

“说实话我不想让我们的孩子离开我们，尽管我知道把她放在神选之地是最好的选择。”

“但是啊……”

“我无法忍受我们的孩子离开我们，哪怕只是一天我也不愿意，所以接下去我想找一个魔力充裕的地方，然后带着我们的孩子远走高飞，直到她安全的出生为止。”

“当然，如果我们这么做的话，老爸老妈肯定会阻止我们，甚至岳父岳母也会找我们麻烦。”

“因此在选定那个地方之前，我希望菲特你可以配合我。”

“可是……”

“可是这真的不太好吧？”

前言撤回。

菲特看来也不是完全顺从雪丽丝。

在一提到孩子的事情上，菲特虽然已经没有了往日的霸气，但她还是不想这么做。

结果——

“唔！！”

“我……”

“我……”

当她表示了抗拒的瞬间，雪丽丝立刻瞪了她一眼，而这也让菲特下意识的往后仰了仰身子，脸上也露出了恐惧的神色。

没错，就是恐惧。

菲特被狠狠的调教了，也的确听话了许多，但——

这也在她的身上种下了恐惧。

在雪丽丝露出了不悦的神情后，那种恐惧感也忠实的从她的身上体现而出。

看到这一幕，雪丽丝慢慢的抬起了自己的手，然后朝着菲特伸去。

“唔！！”

看到这一幕，菲特的身体下意识的颤抖了一下，并且她也紧紧的闭上了自己的眼睛。

她的确恐惧着现在的雪丽丝，可是菲特却没有选择屈服，而是决定面对这一切。

或许我会被继续调教吧？

调教到我愿意答应为止……

在这一刻，菲特的脑海里眼睛闪过了许多的负面情况，可是下一秒——

“菲特。”

“哎？”

雪丽丝却什么都没做，仅仅只是轻轻摸了摸菲特的脸颊。

这让菲特下意识的睁开了眼睛，紧接着映入她眼中的却是一张温柔的笑容。

“菲特，我没有强迫你或者吓到你的意思。”

“这只是商量而已。”

“一开始的调教也好，还是之后所做的事情也罢，我只是希望能有一个让你听我好好说话的机会而已。”

“如果换做以前的你，你肯定不愿意听我的想法就直截了当的拒绝我吧？”

“不过在我试着说服你之前，我希望你能够理解一点，那便是——”

“不管发生任何情况，我都不会真正的伤害你。”

“或许现在的我在你的眼中已经和以前完全不一样，但就算如此你也是我在这个世界上最爱的人，所以我不希望你对我有任何恐惧感。”

“你明白吗？”

“雪丽丝……”

依旧是那温柔的笑容，依旧是那动听的声音。

尽管雪丽丝的确性格上产生了改变，但是她深爱着菲特的心是不会改变的。

在这一刻菲特终于意识到了这一点，随后——

她的身子也停止了颤抖。

内心的恐惧感也在同一时间消失了。

正如雪丽丝所说的那样，她的确不打算听雪丽丝任何解释，只想把孩子送到神选之地确保她们的孩子没事就行，但是她却完全没有顾及雪丽丝的心情。

毕竟雪丽丝可是生下了她们孩子的人，而一想到自己马上就要和自己的孩子分别，雪丽丝怎么可能会什么都不做就接受这一切？

在理解这一切后，菲特再次轻轻的闭上了眼睛，随后她蹭了蹭雪丽丝摸着她脸蛋的手，缓缓的说道。

“雪丽丝，我明白了。”

“那么告诉我吧。”

“你的想法是什么，以及你打算怎么让我们的孩子平安的从蛋壳里孵出来。”

“谢谢你，菲特。”

“我的想法其实很简单，我们可以找一个和神选之地差不多的地方孵化出我们的孩子，这样我们可以一直和孩子在一起，并且让她平安的出生。”

“毕竟我查过，神选之地唯一特殊的地方就是魔力充盈，并且有助于孩子出生罢了。”

“而这个地方有很多不一定非得是那里不可。”

“所以再说一次。”

“我打算瞒过附近所有人，带着你和孩子私奔。”

第九章 你不会以为我就这么放过你了吧？

第九章

雪丽丝是认真的……

在听见了她最后一句话之后，菲特已经清楚的意识到了这一点。

看来她是无论如何都不想和自己的孩子分开那么久，并且想要让自己一直陪在孩子的身边吧？

虽然和孩子分开的确有些不舍，但是把孩子送往神选之地不管从什么角度上来考虑，这都是最佳的选择，至少这是菲特之前的想法。

可是雪丽丝很显然不是这么想的。

既然神选之地的唯一作用是给孩子提供一个充盈魔力的场所的话，那么她们的孩子也没必要非得送去那个地方，而是有机会和她们一起生活的。

只是这么做的话，雪菲和塞丽娜是绝对不会同意的。

尽管没有协商过，但之前雪菲和塞丽娜既然从来没有思考过神选之地之外的选项，说明这其中应该也有她们的道理。

因此以理性角度来思考的话，菲特应该立刻和雪菲她们谈谈，去详细问一下把孩子送去神选之地的其他理由才对。

可是面对眼前的情况，菲特却不可能这么做。

因为雪丽丝已经心意已决，并且也和她坦诚布公的说出了自己内心所有想法，而她如果越过雪丽丝直接和雪菲她们交谈的话，某种程度上这也是背叛了雪丽丝对她的信任。

 最重要的是，就算雪丽丝现在已经完全觉醒了抖S的那一面，但是她依旧深爱着菲特，而菲特自然也不愿意让雪丽丝失望。

最后，菲特还是微微点了点头，然后无可奈何的叹了口气道。

“你的说法我能理解，但是说实话以我的角度来考虑，我觉得还是把孩子送去神选之地直至孵化才是最好的选择。”

“可是啊。”

“既然你实在是不愿意的话，我也不可能会强求你，更何况现在的我已经不可能反抗你，说不定我只要一摇头你就会立刻调教我吧？”

“所以我明白了，雪丽丝。”

“我会和你一起私奔的。”

“但是只有三年。”

“等我们孩子一出生，我们就要立刻回到龙族，并且——”

“我们一起向岳父岳母谢罪。”

“毕竟我们自作主张的行动一定会把她们气炸了吧？”

“是啊，我也是这么想的。”

在看见菲特终于松口了后，雪丽丝也松开了口气，随后她这才张开了双手并且一把抱住了菲特道。

“谢谢你，菲特~”

“只要有你的帮助的话，相信我们一定可以找到一个合适的居所，并且让孩子顺利孵化出来。”

“什么啊……”

“你原来根本就没想到什么好地方，而是打算让我去找那个地方吗？”

“不过算了，我手底下人不少，所以我会尽快找人去找那个地方的。”

果然和菲特想的一样，雪丽丝其实根本就不知道有什么地方是魔力充盈的，所以到头来还得菲特派人去找。

当然，魔力充盈的场所不是什么很稀罕的地方，其实有很多地方都和神选之地差不多，只是神选之地的安保工作是最好的，所以不会有人担心自家龙蛋在孵化的时候突然被人偷走什么的。

于是在看见菲特又点头了后，雪丽丝的脸上再次绽放出了笑容，随后她这才伸出了一根手指接着道。

“好，那么第一个问题已经解决了，那么接下去就是该怎么忽悠老爸老妈她们了~”

“说实话我虽然是和她们说了你这几天都会出去忙事情，但是如果你太长时间不出现的话会引起她们的怀疑，并且在我们私奔之前，我们得装作什么事情都没有的样子。”

“但是呢，现在我们的性格已经完全反了，说实话现在只是抱着你我都忍不住想欺负你，玩弄你，让你露出可爱的表情~”

“所以，如果我们就这么正常出去的话，肯定会被拆穿的啊~”

“而且啊~”

“我对你的调教其实也才刚开始呢~”

“等等，你的意思是……”

在这瞬间，菲特立刻就有了一种不祥的预感，结果下一刻当雪丽丝从自己的储物空间里拿出了一个伪装卷轴后，菲特立刻瞪大了眼睛。

“你不会打算让我们互换身份吧！？”

“没错，就是如此~”

“从现在开始直到我们私奔为止，你就是雪丽丝，而我则是菲特。”

“并且——”

“我会好好的和你一起享受美好的校园生活~”

“呼呼呼~”

……

…………

菲特明白雪丽丝想干什么了……

她这是打算在岳父岳母和学生面前都不打算放过她啊！！

在意识到了这一点后，菲特这才急忙摇了摇头，然后下意识的想要后退一步。

只可惜雪丽丝依旧死死地抱着她，结果菲特根本就动不了。

“雪丽丝你别闹了！！”

“我都已经被你给调教了那么久了，结果你还打算变本加厉的继续乱来吗！？”

看来雪丽丝这是打算借着两人互换身份的时候，继续在学校里调教菲特，甚至继续深化她的觉醒。

对于现在的菲特来说，尽管她已经觉醒了圣龙一族那一面，但是并不代表她失忆了或者性格也巨变了。

现在的菲特说白了也仅仅只是从厌恶被调教变成想要被雪丽丝调教的程度。

但是如果一直被雪丽丝给调教的话，菲特害怕自己再也变不回原本的模样，那么到时候这可就不是开玩笑的事情了。

所以在想清楚了这一点后，菲特也立刻眼泪汪汪的哀求起了雪丽丝。

“我明明都已经知道错了，我求求你就放过我吧！”

“呵呵，知道错了？”

“菲特啊~”

“当我以前这么乞求你的时候，你有放过我吗？”

“你不会以为我就调教了你几天，就这么放过你吧？”

“那当然是得调教个够本，并且尽可能的录下你所有的黑历史啊~”

无情且绝情。

雪丽丝居然没有任何犹豫的拒绝了她，甚至再次伸出了两根手指，直接塞进了菲特的嘴巴了强行让她不再说话。

结果雪丽丝就这么一边轻轻捏着菲特的舌头，一边蹭了蹭她的脑袋道。

“菲特，乖~”

“这可都是为了我们能够成功私奔啊~”

“并且——”

“我现在感觉很好哦~”

“哪怕只是想象一下你在学校里被我玩弄，调教，但是你却无法反抗什么的，我其实都有点开始兴奋起来了呢~”

“所以这就当作是我们私奔之前的小插曲吧~”

“当然，如果你不想社死的话，最好不要在任何人面前暴露自己的身份~”

“否则你至今为止的威信和人设可就~”

“啪~~”

“全没了~”

“唔……”



第十章 死刑确定

第十章

这两天的时光对于菲特来说实在是太过梦幻了……

她做梦都没想到自己居然有一天会被雪丽丝给彻底调教完毕，觉醒了圣龙一族的血脉，并且对她惟命是从。

风水轮流转。

出来混迟早要还的。

本来菲特一直以为这两句话和自己永远是无缘的，可是万万没想到报应居然来的如此之快。

甚至雪丽丝居然还上瘾了，她根本就没打算轻易放过菲特，甚至还要继续变本加厉的调教玩弄她。

此刻在自己的房间里，菲特刚刚吩咐完了自己的手下去寻找魔力充盈之地，并且她也已经使用了雪丽丝交给她的伪装卷轴，成功伪装成了雪丽丝的模样。

接下去的两周，菲特必须得以雪丽丝的模样生活，并且还不可以在雪菲和塞丽娜的面前露出破绽来。

应该说，是绝对不可以。

先不提她的身份如果暴露了，雪菲和塞丽娜会立刻察觉到她们这边的异样，甚至会影响她们的私奔流程。

在这个基础上，要是菲特真的暴露了，那么这可就是真正意义上的社会性死亡。

毕竟她的身份一旦暴露了，雪菲她们，小雪她们，以及索菲亚和塞拉都会大跌眼镜吧？

那个抖S，暴君，天之娇女的菲特居然一直都被雪丽丝给调教，甚至还很愉悦？

你直接杀了我吧！！

这日子不过了！！

此刻，菲特真正意义上的体会到了雪丽丝平日里的心情。

当社会性死亡的后果沦落到了她的头上后，饶是菲特也不可能冷静对待。

说句不好听的，她虽然很喜欢看别人社死，但是她自己本人却绝对不要！！

或许，这又是一层报应吧？

总之菲特现在很纠结……

但是她纠结的不是私奔，而是——

怎么赶紧把雪丽丝给变回来！

说实话私奔什么的对于菲特来说根本就不重要。

反正只要能够和雪莉丝一直在一起，其实两三年内不见人也无所谓，但是她无法忍受两人的状态发生了改变。

明明以前在家里都是菲特说的算，结果现在却变成雪莉丝，并且还是只要不同意就一言不合直接调教。

偏偏，现在的菲特还很享受被调教的感觉……

所以不行，菲特一定得想个办法把雪莉丝变回来再一起私奔。

可是在面对完全抖S化并且进入了认真模式的雪莉丝，菲特真的还有赢面可言吗？

她不知道，但是这不是能不能赢的问题，而是必须要要去做的问题。

如果做不到的话，她接下去的生活可就难保了！

总之就这样的，菲特姑且是伪装成了雪莉丝的样子，但是她的心里也已经有了新的计划。

————————————————————————————————

一个小时后——

在伪装成了雪莉丝的模样后，菲特先和雪莉丝打了一声招呼，说是要是咖啡店那里露一下脸，姑且试试看自己是否会暴露。

当然，这个不是主要目的，而是——

为了可以赶紧和雪菲以及塞莉娜联系上。

当然，她这不是为了去当二五仔把雪莉丝给卖了，而是想要从塞莉娜那里讨教一下，看看有没有什么办法能够重新压制甚至反攻雪莉丝！

毕竟她现在的外表是雪莉丝的样子，而雪莉丝平日里肯定没少向二老取经，所以她也正好可以借着自己的样貌去取取经，甚至能够得到二老的帮助也说不定。

面对现在的雪莉丝，菲特知道仅靠自己是不可能战胜她的，所以需要找外援来。

当然，菲特自认为自己的脑袋还是比平日里的雪莉丝聪明很多的，所以不可能会出现出手即白给的愚蠢情况。

总之在打定了主意后，菲特立刻来到了咖啡店那里，只是当她一进店门还没问塞莉娜在这里，一个女孩子的身影却出现在了她的面前。

“啊～”

“雪莉丝你好啊～～”

“有两天没见了呢，你现在已经完全恢复了吗？”

“小雪？”

“也是，你现在还在打工啊。”

在看了小雪一眼后，菲特的嘴角忍不住抽搐了一下，并且打心底里叹了口气。

唉……

这就是我和雪莉丝的崽吗……

可爱虽然是很可爱，但是她这是完全继承了雪莉丝的蠢萌，仅仅只是站在我的面前都感觉她可能会被别人拐走呢……

正如菲特所想的那样，她其实已经发现了小雪是她们女儿的事情，不过至于她是怎么发现的，这就要从她和塞西面对面谈话说起了。

不过菲特并不打算去回想当时的对话，而是将注意力集中在了小雪的身上。

嗯，正好。

先看看在她的面前会不会暴露吧。

毕竟如果连咱家傻女儿这一关都过不去，这就更别提岳母了。

只是还不等菲特开口打算和小雪聊两句，谁想到小雪反倒是突然兴致勃勃的问道。

“说起来雪莉丝，你现在身体有没有什么异样！？”

“比方说你突然体内觉醒了什么东西，忍不住想要发泄内心的不满，然后想要把菲特给狠狠的调教一顿，甚至让她怀上你的孩子什么！？”

“如果你有这种感觉的话可一定得和我说说，然后告诉我该怎么征服菲特！！”

“这对我超重要的！”

呵呵……

呵呵呵……

原来如此……

这个小兔崽子专门跑到我们这里来，居然是为了这件事吗？

换言之她知道雪莉丝会有异变，所以专门来看我的笑话，顺道学习一下怎么日后攻略自己老公？

不，她毕竟是我亲生的，姑且再给她一次机会好了。

一想到这里，菲特的脸上立刻露出了一抹笑容，并且看着她点点头道。

“嗯～～”

“好像也没这种感觉呢。”

“不过小雪啊，就算我真的这么做感觉对菲特也有点不太好吧？”

“毕竟菲特的性格你也看得出来，她可是个抖S啊～”

“要调教一个抖S然后强行把她的肚子给搞大，你就没想过菲特心情会很不好吗？”

然而在听见她的话之后，小雪却直截了当的一挥手道。

“哎呀，这些都是小事啦～”

“她平日里那么强势，而且还非常喜欢管自己小孩，有事没事就喜欢打自己孩子屁股，所以趁现在让她感受一下痛苦也没啥不好的啦～”

呵，原来如此。

死刑确定。

“原来如此原来如此，不过不好意思，我现在还没什么特别的感觉。”

“不过比起这些，你知道塞西在哪里吗？”

“我想和她好好聊几句呢～”



第十一章 出事了！

第十一章

“嗯？”

“你找塞西？”

“塞西她和雪菲出门去采购食材了，现在店里只有我和塞丽娜在看店而已。”

“不过你找塞西有什么事情吗？”

“等她回来后我可以通知她一下什么的。”

哦？

塞西居然不在吗？

呵呵，也好。

那就等过两天再来和她好好聊聊怎么收拾你这个熊孩子好了。

既然塞西不在咖啡店，菲特只好决定过一会儿再去找她。

菲特环顾了一下咖啡店，看了下店里现在的生意还算一般，来的客人不是很多，所以在轻轻一点头后她便对着小雪道。

“嗯，那就麻烦你了。”

“我这次过来是打算和塞丽娜聊两句的，所以我先去找她了。”

“哦哦，那你赶紧去吧～”

“她现在正在休息室里思考咖啡店的新菜单呢，所以她正好有时间可以和你单独聊聊。”

“好的，谢了～”

于是在轻轻一点头后，菲特便立刻走到了咖啡店的后台去找塞丽娜了。

只是看着她离去的身影，小雪却忍不住皱了皱眉头，下意识的说道。

“好奇怪啊……”

“如果老爸老妈没有骗我的话，现在老爸应该已经进入了暴躁期并且调教老妈了才对啊……”

“难道是她们骗我的？”

“可是不对啊，如果没有这回事的话，老妹是怎么出生的？”

“等等……”

“稍微等一下……”

“难道说是因为我回到了过去的世界，结果在我不知道的地方突然改变了过去，结果老爸没有进入暴躁期！？”

“妈耶！！”

“这可不会是开玩笑的事情啊！！”

“先不提我能不能学会攻略邪龙一族的方法，现在这岂不是连我老妹都没了！？”

“不行不行！”

“我得想办法让老爸搞大老妈的肚子，否则就出事了啊！！”

因为太过震惊的关系，小雪根本没有去管四周的情况，而是抱着头喊了出来。

然后下一秒——

“啪啪。”

“唉？”

突然，小雪感觉有什么人突然拍了拍她的肩膀，结果当她回头一看——

小雪能清楚的感觉自己的心脏明显停止了跳动几秒。

因为雪菲正面带着笑容看着她，并且死死的按着她的肩膀道。

“刚才你那几句自言自语方便和我详细说说吗？”

“就算不方便也不要紧，你必须得说～”

“呜……”

“我……”

“那个……”

在这一刻，小雪知道自己好像惹出了天大的麻烦，同时她也看见了正站在雪菲身边的捂着脑袋叹着气的塞西……

——————————————————————————————————

“咚咚。”

“老妈，现在方便让我进来吗？”

“嗯？”

“雪莉丝？”

“当然可以啊。”

在轻轻敲了一下门后，伪装成了雪莉丝模样的菲特已经走进了休息室内，看见正在桌上写写画画着的塞丽娜。

看来小雪说的没错，塞丽娜好像真的正在思考着菜单，而看见她走进来了后，塞丽娜明显迟疑了一下，不过很快她的脸上就露出了笑容，一连热情的说道。

“你怎么突然来了？”

“不是说让你这两天多休息一下吗？”

“怎么这就下地随便走动了？”

“哎呀，我在家里闲不住嘛，所以就来看看老妈你们的情况了。”

菲特脸上虽然在打着哈哈，但实际上内心却还是挺紧张的。

毕竟塞丽娜可不好骗，某种程度上她远要比雪菲难对付的多，所以在她的面前菲特必须得做到完美，不能被看出任何破绽。

“不过老妈，今天我来这里除了是来咖啡店看看之外，其实是有一件事专门想和您以及老爸商量下。”

“我也直说了，是关于我和菲特接下去的关系这件事。”

速战速决。

菲特虽然需要塞丽娜她们的帮助，但是如果太长时间待在她的面前难免会暴露。

所以在提出了这件事情后，菲特赶紧接着说道。

“简单来说就是孩子已经生好了，接下去我想考虑一下该怎么拿下菲特，毕竟我总不可能这一辈子都嫁给她吧？”

“所以老妈，你有没有什么好办法可以帮我对付一下菲特？”

“随便什么方法都可以，应该说你有没有什么比较好用的药剂，可以给她下个药什么的？”

菲特的药剂已经被没收了，而雪丽丝最近会很长时间都和她待在一起，所以她也不可能有时间可以调制药剂。

所以如果可以的话，还是从塞丽娜那边直接拿药要方便的多。

然而在听见了她的话之后，塞丽娜并没有直接作出回答，而是在略微思考了一下后突然问道。

“可以是可以的，不过我之前给你的体力增强药剂没有效果吗？”

“就是那个让你暂时性的获得爆发式力量的提升，然后可以把菲特按在身下为所欲为的那个？”

“哎？”

等等，雪丽丝什么时候从她那里拿了那种药剂！？

该死，以后等她变回原样后，我得找时间抄家一次，让她把所有东西都给交出来。

菲特虽然心里在骂骂咧咧着，但是脸上却露出了为难的神色，然后挠了挠自己的脸颊道。

“啊，好像是有拿到过，但是效果还是不太好呢。”

“所以——”

“咚。”

“哎？”

不等菲特把话说完，塞丽娜突然从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，然后放在了桌上又道。

“那没关系~”

“正好，来喝喝看这瓶新的药剂吧。”

“这是我最新研制出的体力增强药剂，效果是原本的两倍，但是我毕竟从来没试喝过所以你正好喝喝看吧。”

“万一有什么副作用之类的我可以立刻帮你把药剂从体内蒸发掉，然后帮你解除掉药剂效果。”

“所以来喝喝看先。”

“哦哦……”

果然雪丽丝还是岳母亲生的啊。

只要自己女儿一开口，当妈的就会立刻拿出药剂支援她吗？

呵呵，不过正好，这样我也能不费功夫的拿到对付雪丽丝的药剂~

菲特一边说着，一边没有任何犹豫的喝下了眼前的药剂，结果下一秒——

“唔！！！”

突然，菲特感觉自己的身体仿佛被电击了一般开始麻痹，紧接着就无法再行动。

“老妈，为、为什么？”

“呵呵，为什么？”

“因为我需要你一个解释啊~”

“伪装成我女儿之人。”



第十二章 暴露

第十二章

糟了！！

这下是真的糟了！！

事情怎么会变成这样！？

我刚才回答错了什么问题吗？

为什么岳母会立刻看穿我的伪装！？

当菲特意识到自己的身体完全动不了后，一滴冷汗从她的额头处缓缓的滑落，同时她整个人的身子也开始颤抖起来。

菲特怎么都没想到自己居然会那么快的白给。

这岂不是和雪莉丝一样了嘛！

还是说在岳母的面前，我和雪莉丝其实一样都很搞定，但是她以前没有对我出手的兴趣而已吗？

菲特的脑海开始变得混乱起来，现在的她不知道该怎么面对眼前的情况，毕竟现在的她可是真正意义上被控制住了啊。

“虽然我不知道你是谁，而且是怎么伪装成我女儿的模样的，不过看着你那震惊的模样，相信你还不知道自己到底是怎么暴露的吧？”

“其实答案很简单，我就姑且告诉你一下吧～”

“其实我没有给过雪莉丝任何药剂，而那个所谓的体力增强药剂也只是我随口乱说的而已。”

“更何况我可不会给我女儿那种东西去坑我的女婿，要知道除了原则性问题上，我可是更偏袒菲特那边的。”

“毕竟菲特可是嫁到我们家来的，我们也是她的第二父母，所以我们得宠着她才行。”

原来是这样子吗！？

菲特被惊呆了。

她怎么都没想到塞莉娜其实更加偏袒她而不是雪莉丝，本来她以为雪莉丝毕竟是塞丽娜的亲女儿，所以她应该会被更加照顾才对。

结果在意识到了这一点后，菲特这才发现自己完全想错了。

但比起这些，她现在的情况说实话有些糟糕，毕竟在塞丽娜的面前她已经一动都不能动，再这样下去暴露也只是时间的问题。

那么问题来了，她现在还有不暴露自己的身份然后逃离这里的办法吗？

答案肯定是否定的。

“好了，那么现在是你自己解除掉伪装，还是让我来帮你呢？”

“我建议还是你自己来比较好，毕竟如果我来的话，我说不定会弄疼你～”

“弄疼我！？”

“那可以啊！”

“啊……”

“不是！”

“我在说什么呢！！”

不知道为何一听见这三个字，菲特现在会莫名的兴奋，甚至身体也开始酥酥麻麻的痒了起来。

与此同时雪莉丝玩弄了她大半天的记忆也随之从她的脑海里浮现而出，结果——

“哈……”

“哈……”

菲特的呼吸开始变得粗重起来……

结果看到眼前的一幕，这让塞丽娜也忍不住微微皱了皱眉头，下意识的说道。

“这么抖M？”

“你难道是圣龙一族的？”

“算了，这些不重要，重要的是——”

“你可以露出真身了。”

“解咒。”

随着塞丽娜话音一落，一道漆黑色的暗光从她的掌心浮现而出，然后慢慢的飘落到了菲特的面前。

结果下一秒，菲特身上的伪装消失了，并且露出了自己真正的模样。

“菲特！？”

“居然是你！？”

“而且你的眼睛……”

完了……

最后还是被拆穿了……

当自己的真面目暴露了后，菲特的眼睛里瞬间因为羞耻感蓄满了泪水，并且她的脑袋也低了下来，。

看到这一幕，塞丽娜好像立刻明白了情况，随后——

“唔噗！”

塞丽娜下意识的捂住了自己的嘴，强行不让自己笑出声来。

只可惜这么做没有意义，因为菲特已经眼泪汪汪的抬起头，然后盯着她大喊道。

“岳母您这就过分了！！”

“怎么一看见我就笑出来了！”

“您看见我现在的样子后，应该知道发生了什么事情吧！？”

“我、我知道……”

“但是……”

“噗噗……”

“没想到你居然真的被雪莉丝给……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”

最后，塞丽娜依旧没能忍住笑，直接放声大笑了出来。

而这也让菲特整张脸瞬间红的仿佛一颗红苹果一样。

啊！！

杀了我吧！！

我就知道一旦暴露了之后岳母肯定会笑话我的啊！！

此刻，菲特这是真正意义上体验了一把社会性死亡的痛苦，而她也终于明白了雪莉丝之前都糟到了什么鬼畜待遇。

“对不起对不起！”

“但是我真的忍不住嘛！”

“没想到你这个抖S居然真的被我家的傻女儿给调教反杀了，甚至还觉醒了圣龙一族的血脉变成了抖M什么的～”

“啊哈哈哈哈哈！！！！！！”

“咚咚咚！！”

“您别笑了啦！！！”

塞丽娜已经完全没有了往日的矜持，只是一味的捂着肚子锤着桌子在狂笑着。

结果看到这一幕，菲特终于忍不住深吸了一口气，对着她大声喊道。

“您够了！！”

“要是您再这么笑下去，我就真的生气了啊！！”

“啊哈哈，好好好。”

“我不笑了。”

“不笑了。”

“噗……”

“喂！！！！！！”

于是过去了几分钟后，塞丽娜这才止住了笑容，然后赶紧让菲特喝下了新的药剂，让她的身体重新恢复了行动。

结果随着菲特能动了后，塞丽娜这才擦了擦刚才笑出来的泪水，随后一脸得意的看着菲特道。

“你看，不听老人言吃亏在眼前吧？”

“都和你说了要小心暴躁期的雪莉丝，结果你还是没有听我们的话啊？”

“如果我没猜错的话，当雪莉丝露出了暴躁期端倪的时候，你没想过立刻来找我们帮忙，而是打算自己出手压制住她吧？”

“结果你立刻就被反杀了，甚至被调教了好几天，最后不仅被雪莉丝完全驯服了甚至还变成了抖M？”

“然后因为某些原因，你和她现在互换了身份，并且你还想借着她的身份来获得我们的帮助，把她从暴躁期给纠正过来对吧？”

全中。

塞丽娜在三言两句间就总结出了菲特所遭遇的情况。

于是塞丽娜既然都猜的八九不离十了，菲特这才轻轻一点头道。

“没错，就是如此，岳母您猜的没错……”

“那么既然您什么都知道了，可以请您帮我一把吗？”

“这次我不帮哦～”

“唉！？”

“为什么！？”



第十三章 当年的事情

第十三章

菲特万万没想到当自己发出了请求后，塞丽娜居然会如此无情且直截了当的拒绝了她。

面对这一幕，菲特当然是立刻瞪大了眼睛立刻问道。

“为什么啊！！”

“明明您都看见我这么惨了不是吗！？”

“而且您刚才还说除了原则性问题之外您都会偏袒我，但是这个问题很显然不是原则性问题吧？”

“所以您为什么要拒绝我！？”

“呵呵，为什么？”

“因为这是对你的惩罚啊～”

和一脸激动的菲特不同，塞丽娜的嘴角依旧微微上扬着，然后又轻轻摇了摇脑袋道。

“菲特，你的确很优秀，而且我们也坚信如果咱们家的蠢女儿和你在一起的话，我们不会担心她会惹出什么大乱子来。”

“但是啊，你有的时候还是太自傲了。”

“先不说别的事情，雪莉丝会进入暴躁期的事情明明我们都专门和你说了两次了，可是你却还是没有把这件事情放在心上，结果才导致了现在的结果。”

“因此既然这是你自己惹出来的后果，那么这个烂摊子肯定得由你自己来收拾。”

“怎么这样……”

菲特当然知道现在的情况是她自食恶果，可是当塞丽娜如此斩钉截铁的表示不帮忙后，菲特还是深受打击，让她下意识的低下了脑袋。

菲特知道自己必须得反省不可。

她其实一直都清楚雪莉丝在能力上其实是远超她的，只是雪莉丝太爱她了，所以很多事情懒得和她计较，也不会拿出全力来对付菲特。

但是现在她不仅进入了暴躁期，甚至还觉醒了邪龙一族的血脉，结果这就导致雪莉丝一直以来的封印完全被解除，而菲特自然不可能是她的对手。

在思考了这些事情后，菲特直接叹了口气，并且知道塞丽娜这里肯定是没戏了。

那么我该怎么做才能让雪莉丝变回原本的模样？

这样下去我们岂不是这一辈子都要维持现在这个样子了？

然而就在菲特愈发的觉得绝望之时，塞丽娜却突然站起了身子走到了她的面前，随后拍了拍她的肩膀道。

“呵呵，看把你吓得。”

“我开玩笑的。”

“刚才只是为了稍微让你长点教训所以才吓吓你的而已，我怎么可能看着你们一直维持现在的关系？”

“退一万步说，我也不可能让雪莉丝维持暴躁期吧？”

“岳、岳母！”

塞丽娜此刻的这几句话犹如天籁之音，这可把菲特给感动的差点又哭了出来。

看到这一幕，塞丽娜再次微微一笑道。

“呵呵，好了好了，别哭了。”

“真是的，怎么一觉醒圣龙一族血脉后就会特别容易哭呢？”

“说起来我那时候也是这样子来着。”

“唉！？”

“您也是！？”

听塞丽娜这么一说，菲特也立刻瞪大了眼睛，饶有兴趣的接着追问道。

“能和我说说吗！”

“那个时候发生了什么事情，您难道也被调教了！？”

“这些都是老黄历的事情了，不过也是啊，既然你也面对了相同的情况我也姑且说一下好了。”

塞丽娜看上去有点不想提当年的事情，不过在看见菲特那么有兴趣之后，她这才坐回到了原本的位子上，微微叹了口气又道。

“其实也没什么，情况大概也和你现在差不多。”

“那时候我作死直接搞大了凯撒的肚子，然后让她生下了雪莉丝而已。”

“当然，她那时候却并没有立刻展现出暴躁期，而是隐性的。”

“她生下了雪莉丝之后一直都没什么问题，看上去也挺正常的，而我也和往常一样和她生活在一起。”

“该调教就调教，该玩弄就玩弄，本来我以为生活会安定下来的。”

“那时候我的公公也专门提醒过我，让我小心一点千万不要乱来，否则会发生很糟糕的后果，可是我那时候却完全没有听进去。”

“结果大概过去了十几年后，有一天我和凯撒难得因为一件事情大吵了一架，期间为了能够让她听我的，我原本打算把她按在床上狠狠玩弄一顿的，结果——”

“她拼命的殊死反抗，结果在眨眼间就进入了暴躁期，把我给……”

“唉……”

“不提了……”

“反正那时候凯撒的暴躁期好像持续了几个月吧？”

“那时候我真的被玩怕了，根本就没有任何还手之力，甚至还每天都被她花式调教，总之就是我最黑暗的一段时光吧……”

“然后我没办法之下赶紧去找我公公和婆婆帮忙，后来在她们的帮助之下我才重新纠正了凯撒，把她给拉了回来。”

“唉？”

“所以是什么办法！？”

这个办法就是菲特现在最想知道的答案，而在看见菲特焦急的模样后，塞丽娜却轻轻摇了摇脑袋道。

“其实没什么特别的，就是我们调制了一个新的药剂让凯撒喝了下去，然后让她动不了，接着就是由我来调教她，直到她眼睛变回来为止。”

“那时候好像调教了快一个月了吧？”

“等到凯撒终于恢复了模样时，她也已经被我给玩弄的只知道喊我主人了，顺道一提那时候索菲亚就是在那个环境下怀上的。”

“当然，现在想想其实不需要做到这个份上，其实让圣龙一族渡过暴躁期的最简单方法就是发泄。”

“不管是她调教你也好，还是你调教她也罢，只要她把内心的郁闷和不爽全部发泄出来后基本上就能恢复。”

“我那时候只是不想继续被调教了，所以才出此下策而已。”

“原来如此。”

这还真是简单暴力的方法。

不过也挺好，至少不是什么很复杂的事情，这也让菲特松了口气。

然而在她才松了口气时，塞丽娜却突然伸出了一根手指又道。

“不过，我们现在暂时不会帮忙。”

“这两周你也可以试着继续反杀雪莉丝，看看有没有可能把她给调教回来～”

“等到孩子送到神选之地后，你要是还做不到的话，那么我们再出手帮你如何？”

“啊这……”

那不行啊。

那到时候我们已经要私奔了啊。



第十四章 原因

第十四章

绕了半天，菲特最后还是无法得到塞丽娜的直接帮助。

没办法。

谁叫两周后雪丽丝就打算趁着孩子变大之前带着她一起私奔了，所以最后她也只能靠自己把雪丽丝给变回来。

不，应该说，此刻的菲特好像想起了另外一种可能性。

等等，说不定我也可能不需要私奔了？

雪丽丝之所以会那么偏激的一定要把孩子留在自己身边，其实最大的原因还是因为暴燥期的关系吧？

如果在这两周时间里我能把她给变回来的话，那么到时候如果和雪丽丝重新讲道理，说不定我们就不需要走了？

况且这也是个无本买卖。

就算我最后真的失败了，我大不了也就按照原定计划和雪丽丝一起私奔罢了，反正躲个三年等我们的孩子出生后，我们再回来就是了。

只要我没有向岳父岳母说出我们打算私奔的事情，这也不算是背叛了雪丽丝不是吗？

等等，好像值得一试。

不管最后结果如何我都不会亏啊。

在这一刻，菲特仿佛发现了新大陆一般，眼睛里也泛起了神采。

看到这一幕，塞丽娜也嘴角微微上扬了一下，看着她道。

“看来你也明白我的意思了。”

“总之两周时间，你可以在此期间试着向雪丽丝找回场子，而你被调教甚至觉醒了圣龙一族血脉的事情，我可以暂时帮你保密。”

“但是如果你两周后搞不定雪丽丝，最后还是需要我和孩子她爸出手的话，那你就准备好被孩子她爸笑一顿的准备吧~”

“可以，没有问题。”

呵，反正两周后不管结果如何我们都会开溜，所以我也不需要岳父的帮助就是了。

然而就在菲特这么想着之时，塞丽娜却突然又道。

“行了，你的事情暂时先这样，我想再问一下关于孩子的事情。”

“雪丽丝应该没有什么改变，也不会不同意把孩子送去神选之地吧？”

“没有啊，她很同意就是了。”

“是吗？”

“那句好。”

一瞬间，真的只是一瞬间。

在听见这个问题的瞬间，菲特觉得自己的心脏停止了跳动，差点就没能立刻给出答复。

不过在给出答复的同时，菲特其实内心也产生了一个新的疑问，也让她下意识开口问道。

“不过岳母，说起来我一直都很好奇呢。”

“为什么孩子一定要送去神选之地不可？”

“其中有什么特别的理由吗？”

“毕竟根据我的理解，神选之地仅仅只是一个魔力充盈的场所罢了，所以就算不把孩子送过去，只要找一个类似的地方也可以让孩子长大不是吗？”

“不，不是这么一回事。”

“哎？”

然而听见菲特的问题后，塞丽娜直截了当的摇了摇头又道。

“你说的没错，神选之地的最大意义是为了让孩子待在一个魔力充盈的场所，这也有助于孵化。”

“可是神选之地依旧是特别的，并且是我们龙族指定场所。”

“理由有二。”

“第一，神选之地的安保问题是这个世界上最安全的。”

“因为它地处在龙族的最核心区域，并且就在长老院隔壁，一直二十四小时有人看守，所以首先我们不需要担心孩子被人给偷走的问题。”

“第二点，也是最重要的一点。”

“神选之地可以无穷无尽的通过地脉释放魔力，来给孩子补充魔力。”

“这一点虽然别的地方都能做到，可是啊……”

“咱们龙族对魔力的吸收量极大，如果把孩子放在别的魔力充盈的场所虽然也能做到相同的效果，但是别的地脉可不如神选之地那么耐吸。”

“曾经就发生过有巨龙不想把孩子送去神选之地，而是肚子带到别的地方进行孵化，结果就是那一片的地脉的魔力直接被龙蛋给吸干了，并且地脉自身也受到了严重损伤。”

“结果直到现在那片区域还是寸草不生，对环境造成了极其严重的破坏。”

“这也就是为什么自那以后，我们龙族就强硬规定所有人必须把孩子送去神选之地。”

“如果违反这条规定，甚至对别族地脉造成了不可逆的损失，那么那个家庭就会遭受长老院的惩罚，甚至最坏的结果被处以极刑都有可能。”

“啊这……”

等等，这件事我可是第一次听说啊！

如果情况真的是这样子的话，那我和雪丽丝如果私奔了的话，我们岂不是变成千古罪人了！？

不行，那么既然如此我就只能阻止雪丽丝了。

“所以菲特，我再问一次，雪丽丝应该没有动什么脑筋，打算把孩子留在自己身边而不送去神选之地吧？”

“没有，怎么会呢~”

依旧是秒答。

就算情况已经完全不一样了，但是菲特也就打算隐瞒雪丽丝的想法。

只是相对的，菲特也在心里做好了决定。

看来这件事情只能靠我在暗中解决了。

最皆大欢喜的方法就是我先把雪丽丝给调教回来，然后再好好和她讲道理，最后把这件事情在暗中处理了。

否则一旦让岳父岳母插手的话，说不定雪丽丝会因为暴燥期而头铁和二老打起来。

这可不行。

她毕竟才刚生完孩子，怎么可以让她动手打架？

于是在心中做好了决定后，菲特已经站起了身子，对着塞丽娜笑了笑道。

“好了，岳母。”

“谢谢你愿意告诉我这些，我会想办法搞定雪丽丝的。”

“当然，如果两周后我实在搞不定她的话，我会拜托你们来帮我一把的。”

“嗯，那就好。”

在听见菲特都这么说了后，塞丽娜便没有再多说什么，只是她的眼神里好像还是有些不安就是了。

随后，菲特这才点点头，然后重新伪装成了雪丽丝的模样最后走出了休息室。

这是一场不能输的胜负。

如果输了的话，情况就会变成最糟糕的拒绝，所以雪丽丝你可千万别进入认真模式啊。

菲特心中一边想着，一边已经打开了前方的门想回到咖啡厅的大堂那里。

然而就在这时——

“唔！！”

“什么！？”

突然，她感觉自己的嘴和鼻子被一块布头给捂住了，随后——

她的意识也在瞬间中断。

第十五章 帮忙

第十五章

“唔……”

“这里是……”

“哪里？”

不知道过去了多久，也不知道发生了什么事情。

当菲特再次醒过来之时，她发现自己正坐在一张长椅上，整个人的身子也被五花大绑着。

不过她发现自己身上的伪装魔法没有被解除掉，换言之她现在依旧是雪丽丝的外表。

下意识的，菲特环顾了一下四周，发现自己好像被关在了某个卧室里。

并且她发现自己好像被下了药，身体也没什么力气，因此也不可能直接挣脱绳子进而逃离这里。

“这是什么情况？”

“我居然有一天会被人给绑了？”

“呼呼呼，你醒了啊？”

“雪丽丝~”

“嗯？”

就在菲特依旧疑惑于眼前的情况时，她听见了一声奇怪笑声，随后——

她看见一个脸上带着奇怪面具的银发小女孩打开了房门走到了她的面前。

与此同时，她身后还跟着两个比她高小半个脑袋，看上去比她年长一点的孩子。

在看见了来人后，菲特的嘴角忍不住抽搐了一下，因为她大概猜到对方是是谁了。

于是在看见菲特没有作声后，最前方的那个小女孩已经一叉腰道。

“雪丽丝，你不需要紧张，我们虽然把你给绑来了，但我们可不是什么坏人。”

“当然，你肯定猜不出我们此刻的身份，所以为了方便称呼，你可以暂时称呼我为神秘人A~”

“而我身后的则是~”

“你好，我是神秘人B嗒！”

说着，所谓的神秘人A和B都同时摆出了一个奇怪的姿势，而跟在最后的那个黑发女孩则嘴角抽搐着，朝着菲特微微一鞠躬道。

“我是神……”

“神……”

“神秘人C……”

真是难为你了啊，要你陪着这两个笨蛋一起来搞事……

尽管神秘人C脸上戴着面具，但是菲特隔着面具都能看见她脸上的尴尬和害羞。

于是在这一刻，菲特直接叹了口气道。

“老爸，小雪还有塞西。”

“你们三个在搞什么鬼呢？”

“把我给绑到这里来干什么？”

“哎！？”

“不不不，我们可不是你认识的人，而是神秘人啊！！”

被菲特无情的拆穿了身份后，雪菲和小雪立刻摇了摇脑袋，随后雪菲则轻咳了一下直接开口又道。

“总之我们就是这个身份，多余的问题你别问。”

“现在重要的是，我们现在会化身为你的导师，让你成功进入暴躁期！！”

“听着！”

“我知道你一直都对菲特很不满，毕竟她又是强娶了你，又是把你的肚子给搞大，甚至还天天玩弄你，都不给你在上面的机会！”

“所以你内心的不满和悲愤我十分理解，甚至可以说感同身受也不为过！”

“正因为如此，你得站起来啊！”

“雪丽丝！”

“你现在唯一的出路就是进入暴躁期，把菲特好好的调教甚至玩弄一番，并且无论如何你都要搞大她的肚子！！”

“明白不！！”

……

…………

原来如此。

因为我伪装成了雪丽丝的样子，所以她们绑错人了吗？

而且绑架原因居然是为了教会雪丽丝怎么反杀我？

呵呵……

岳父啊……

虽然不知道你突然脑子里哪根筋出问题了，但是这个仇我记下来。

改天我就找岳母好好聊聊，一起研发下新的药剂呢。

然而就在菲特这么想着之时，雪菲却突然此地无银三百两的说道。

“当然，事先说明！”

“这件事情和雪菲以及小雪甚至塞西没有任何关系！”

“我们只是神秘人ABC罢了！”

“所以万一你失败了，你可千万别在菲特面前把我们给招了！”

“到时候我们会死的很惨的！”

“你都既然这么说了，事到如今还装什么啊！！”

“你们倒是把那奇怪的面具给收了，还有快点停下那个奇怪的姿势！！”

看着她们爷孙两个摆着相同的姿势，菲特的嘴角就忍不住开始抽搐起来，并且她感觉小雪之所以会那么中二，大概率也是受了雪菲的影响吧？

但是有一说一，这个情况其实意外的不错，因为我正缺帮手不是吗？

虽然她们一开始想对付的是我来着……

不过姑且还是问下理由好了。

一想到这里，菲特已经皱了皱眉头，叹了口气问道。

“行了……”

“我都猜出你们身份了，你们就别装了。”

“但是我姑且问一下你们啊，你们为什么突然要帮我对付菲特？”

“先不提小雪和塞西，老爸你平日里不是挺宠菲特的吗？”

“额，这个就是别的话题了，总之你别问了！！”

“我们说了会帮你就会帮你，你只要等到事情结束胡别卖了我们就什么都好说！”

雪菲一边说着，一边索性摘掉了头上的面具，随后指着菲特又道。

“总之从现在开始，我们两个会手把手教你如何成为一个完美的抖S，然后赶紧给我把菲特的肚子搞大！”

“这件事情刻不容缓！”

“没得商量！”

“那个啊……”

“为什么我会让两个抖M来试着教我怎么攻略抖S？”

“你说谁是抖M啊！！”

“你以为我们和你一样吗！？”

异口同声。

只看见爷孙俩同时挥舞着双手说出了相同的话，这反而让菲特的嘴角再次抽搐了起来。

“行吧行吧，随你们怎么说。”

“不过我可不需要你们教我怎么调教，而是——”

“怎么能让菲特无法随意行动吧？”

“毕竟调教的手段和工具我可是有一大堆，但前提是我能施展的出来不是吗？”

“所以如果你们真的想帮我的话，不如去老妈那里骗出一些有用的药剂，然后咱们一起把菲特给放倒了？”

“哎？”

“好像有道理。”

随着菲特话音一落，雪菲和小雪都微微一愣神，然后立刻一点头道。

“明白了，那么药剂就靠我和小雪了！”

“塞西，因为情况紧急所以雪丽丝就靠你来松绑，我们这就去想办法弄药剂，去去就回！”

“啊，好好好……”

塞西好像也被她们两个给搞得头昏脑胀的，所以她直接点点头没有多说什么，而在看见她一点头后雪菲她们便立刻冲出了房间。

等到两人走后，塞西这才叹了口气，并且替菲特解开了绳子道。

“岳母，真是难为您了。”

“呵，果然还是你聪明啊。”

第十六章 未来之事

第十六章

很明显和那两个笨蛋不同，塞西似乎一眼就看穿了菲特的身份，所以等她们两个都离开了后，她这才赶紧替菲特松了绑。

于是在自由了后，菲特也是微微叹了口气，有些苦恼的敲了敲自己的脑袋。

“唉……”

“为什么事情会变成这样……”

“没想到我居然有一天会被逼上绝路，然后还一时大意被两个笨蛋给绑了……”

“我到底是怎么了……”

“不过算了，比起这些为什么小雪和岳父会那么紧张的把我给绑了？”

“是发生了什么事情吗？”

“是的……”

在听见了菲特的问题后，塞西也叹了口气道。

“简单来说，小雪一不小心说漏了嘴，结果让爷爷知道了我们是从未来回来的人，所以现在她们正在试图矫正历史。”

“但其实根本就不需要担心这些事情，因为就像我之前和您说过的那样——”

“历史是不会被轻易改变的。”

“只要不是重大干涉，大多数的变化都会被历史自身修正，并且最终依旧会导向本来的未来。”

“这也是为什么我们可以让您知道我们来自未来，但是最好不要把我们的名字告诉你，否则这可能会成为改变未来的契机。”

“而且啊，在看见您现在的眼睛后，我就更不需要担心了~”

“咚。”

“好痛……”

眼看着塞西说着说着脸上已经露出了笑容，菲特这才轻轻敲了敲她的脑袋，然后有些气鼓鼓的盯着她道。

“所以说了半天，你和那个小兔崽子是专门回来看我笑话的？”

“你现在可别笑得那么开心，小心你以后也和我一个下场。”

“呵呵，或许吧？”

听见菲特的话，塞西也是微微一笑，随后又轻轻摇了摇脑袋道。

“不过小雪回来的理由的确如此，但我是受了未来的您的嘱托，把小雪会带回来才来到了这儿。”

“毕竟小雪可是用了咱们龙族圣域内被封禁的时空魔法回到了这里，而知道这件事情后，未来的您已经气的准备打烂她的屁股了。”

“所以为了不让我的老婆下半辈子在轮椅上坐着，我只好勉为其难的来一次了~”

“呵，所以这就是你拥有我的信物的原因吗？”

“以及没想到那个魔法居然真的存在。”

当初菲特第一次见到塞西却没有直接动手的原因，就是因为塞西把本来只属于菲特的信物展示在了她的面前。

随后，她也得知了小雪是自己亲女儿，而塞西则是小雪未来老公的事情。

但在得知了这一切后，菲特也下意识的问道。

“不过啊，你让我知道这些事情真的好吗？”

“这样不会影响未来？”

“不会，只是这种程度可称不上是影响。”

“实质上就算让您知道了我们的名字和身份也没关系，只是以防万一所以我们什么都没说罢了。”

“不过这些先不提，既然您看上去已经被岳父给狠狠的调教一顿了，那么我这边就没什么好担心的了~”

“啧，你果然有点在幸灾乐祸吧？”

“呵呵，不对哦，我专门回到这里可不仅仅只是带回小雪，更是为了——”

“帮您一把。”

“哦？”

在塞西说出这句话的瞬间，菲特的瞳孔立刻收缩了一下，并且立刻意识到了塞西话语中的含义。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“原来如此啊，不愧是未来的我。”

“也是，未来的我怎么可能会容许这份耻辱一直存在，所以她不仅仅是为了让你带走那个小兔崽子，也是为了让你做我的助手，把雪丽丝给反杀了对吧？”

“是的，只是前提是您必须被调教几天后我才可以正式说明来意并且出手，而我判断现在正是那个时候。”

塞西话说到了这里，她已经露出了恭敬的神情，随后朝着菲特微微一鞠躬道。

“现在，我就是您的手下，您的助手。”

“我会倾尽一切帮您把岳父给拿下，并且——”

“让圣龙一族明白，在我们邪龙一族面前她们永远都只能当个抖M。”

“不错！”

“实在是不错！！”

在这一刻，菲特终于看家了胜利的曙光。

说实话菲特本来都快绝望了。

要知道现在的她要面对的是一直处在认真模式和抖S状态的雪丽丝，但是她手底下却无人可用。

塞丽娜袖手旁观，塞拉和索菲亚或许能帮得上忙，但是因为之前发生了太多事情，就算菲特再怎么厚脸皮也不好意思去求她们。

然后现在唯一有帮忙意向的只有雪菲和小雪，但是根据她的经验，她们大概率不帮倒忙就不错了，想靠她们拿下雪丽丝简直就是痴人说梦。

但是现在情况不一样了。

塞西虽然年纪不大，但是仅仅只是和她交流了两句，菲特就已经从她的身上看见了‘靠谱！’两个大字。

当然，菲特不是一个随便会相信他人的性格，但是——

如果眼前的人是自己未来的女婿，并且还是未来的自己送过来的人的话，菲特当然愿意在她的身上压一次宝。

因此一想到这里，菲特已经用力拍了拍塞西的肩膀，一脸感动的说道。

“那么塞西，接下去就靠你了！”

“等我拿下了雪丽丝，我一定会好好酬谢你！”

“呵呵，这就不用了，因为未来的您已经把最好的酬劳送给我了，而我也只是在取回那个酬劳的途中也帮您一把而已。”

“很好，那我就不客气的使唤你了。”

菲特现在心里有了一丝底气连说话的声音都不一样了，只看见她大手一挥直接下达了命令道。

“现在我会给你几种药剂，然后你帮我想办法让雪丽丝喝下去。”

“剩下的就交给我了。”

“我先去吃点东西，恢复一下体力。”

“好的。”

于是在看见塞西点头了后，菲特便头也不回的离开了这个小房间。

而看着她离去的背影，刚才脸上还带着笑容的塞西立刻恢复到了平静的模样，然后——

“啪！”

她小手一松，直接让手中的药剂落在了地上并且碎了一地，并且从自己的怀里掏出了一个记录水晶。

“好了~”

“接下去就看看岳父会怎么开价了~”

“呵呵呵~”

第十七章 另一边的情况

第十七章

另一边的情况。

雪丽丝视角——

“嗯，门锁好了。”

“窗户关上了。”

“窗帘也拉紧了。”

“四周没有任何人，菲特也不可能突然回来。”

“很好。”

“这里终于只剩下我一个人了。”

“也就是说……”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”

这里没有别人，也不会有人会突然闯进来！

此刻我终于有了属于自己的私人时间，换言之我可以放肆的去做我任何想做的事情！

所以我现在最想做的事情只有一件，那便是——

放声大笑！！

“赢了！！”

“这次正可谓是我的完全胜利！！！”

“虽然我不知道为什么我的眼睛突然变红了，然后还忍不住的想要调教菲特，但是这些不重要！！”

“重要的是我成功调教了菲特，被她给玩弄了几天几夜，最后还成功让她像一只小猫一样喊我老公！！”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

“菲特！！”

“你也有今天啊！！！！！！”

这真的是仿佛在做梦一般的感觉。

本来现在发生的事情是一辈子都不可能出现的情况，但是它却真实的发生在了我的眼前！！

一想起昨晚菲特完全没有反抗之力的被我随意玩弄，这份舒爽感和成就感就足以让我爽上天了！！

“但是！”

“还不仅仅只是如此！”

“我还有这个！！！”

我一边说着，一边从自己的储物空间里拿出了一根记录水晶，随后像对待宝贝那样擦拭着它接着道。

“这可是我能吹一辈子的无价之宝啊！”

“里面不仅以超高清画面记录了昨天晚上那个女人是怎么被我给玩弄的，甚至还有她爬到我的面前，然后向我表示忠诚的画面！！”

“唔~~~~~~~”

“好爽~~”

说真的，虽然我不知道事情为什么会变成，但是只有一点我可以确认，那便是——

现在的我充满力量！！

于是在小心翼翼的把手中的记录水晶放回到了储物空间后，我再次观察了一下镜子中的自己，发现我的眼睛果然变成了纯粹的红色，就和邪龙一族的瞳色一幕一样。

于是我下意识的点了点头，开始分析起了情况。

“原来如此，毫无疑问的我现在已经从抖M变成了抖S。”

“而且这个契机如果没猜错的话，应该是因为我家崽的关系。”

“难道是我内心深处那份护崽心切的心情终于让我觉醒了自己真正的力量，然后让我从抖M变成了抖S？”

“不，准确的说！”

“说不定我以前根本就不是什么抖M！”

“只是以前被那个女人压迫了太久所以为了自保而伪装成了抖M，而现在我内心深处那颗属于抖S的火热之心终于觉醒，最后重新教了一次那个女人怎么做龙！？”

“没错！”

“一定就是如此！！！”

“并且在这个基础上我的肉体也被彻底的锻炼过了，所以我甚至比一般的抖S还要强啊！！”

“这么一想现在的我简直无敌啊！！”

“抖S的内心，抖M的身体，还有无敌的智商！！”

“我现在正式宣布——”

“现在是我雪丽丝的时代嗒！！！！！”

尽管现在镜子中的我的笑容连我自己看了都觉得欠扁，但是要的就是这个感觉嘛！！

现在想想我可得感谢我家的崽啊！

没有她的话我是不可能拥有现在的成就的！

一想到这里，我赶紧回到了床上，然后一把抱起了崽然后轻轻蹭了蹭她又道。

“崽啊~”

“你可真是我的福星~”

“接下去三年你哪也别去了，安安心心和你爹妈混~”

“等你出生了后，我会好好的把你培养成和你爹一样优秀的抖S，然后未来你就算找了个邪龙一族的抖S老婆，你也可以立于不败之地，甚至可以优秀如你爹一样把你老婆给好好调教一顿~”

“咩哈哈哈哈哈哈！！！！！”

啊~~

这邪恶的笑容~

这荡漾的笑声~

很难想象这是我雪丽丝会做出来的举动，但是——

有何不可！！

感觉爽的时候那就尽情的得瑟！！

反正我已经觉醒了！！

那个女人这辈子都不可能在我的面前翻身，老老实实成为我的所有物，并且被我给调教！！！

但是这还只是开始啊！！

既然我都已经觉醒了自己真正的一面，我当然不可能会止步于此！

搞大她的肚子！

也让她为我下一颗蛋！！

然后等她大肚子了后，再办一场婚礼，接着我要摸着她那个挺着老大的肚子，对着所有人宣布这个女人是我老婆！

而那个时候这个女人会露出多么羞耻的表情！？

好可怕！

连我自己都害怕现在的我！！

可是那又如何！

于是一想到这里，我立刻摸了摸咱家的崽，然后嘴角继续上扬一下道。

“崽，放心，我一定会搞大你妈的肚子，然后给你生个弟弟或者妹妹出来。”

“不过你可得当心点，说不定你妹妹也和索菲亚一样被宠上了天，所以到时候你可得学会怎么好好教育自己老妹。”

“咚！”

“嗯？”

“什么声音？”

突然，我好像听见了窗户外面传出了一个奇怪的声音，这让我吓得赶紧打开了窗户往外看去，结果我发现四周什么人都没有。

毕竟我的房间在一楼来着，也有人可能躲在窗户底下偷听什么的。

“好奇怪，是我听错了吗？”

“呵呵，应该是吧？”

心中这么想着，我便关上了窗，然后继续享受这至高无上的爽快感。

————————————————————————————————————————————————

然而另一边——

就在雪丽丝再次关上了窗户后，在房间的窗户底下有两个透明的娇小身影颤抖着身子，然后在说着话。

“怎、怎么办？”

“塞拉。”

“本来我们以为老姐不在家，所以想偷偷过来抱一抱龙蛋的，怎么却听见了那么可怕的话？”

“难道嫂子真的栽了？”

“好像是的，而且比起这些……”

“雪丽丝姐姐好像不愿意把龙蛋交出来，到时候不就出事了吗？”

“咚咚。”

“嗯？”

突然，她们听见雪丽丝房间的另外一头传来了敲门声，好像有什么人来找她了。

第十八章 这是想搞事？ 

第十八章

“嗯！？”

“有人敲门！？”

“难道是菲特回来了？”

“这也太快了吧？”

当我还打算继续抱着我家的崽放声大笑时，我却听见门外已经传来了敲门声。

可是那阵敲门声压根就没持续太久，大概过去几秒钟后我便听见有脚步声传了过来，随后——

这次居然轮到我房间门响起了敲门声。

不是，什么情况啊？

如果是那个女人的话，她进屋哪里会需要敲门？

直接走进来不就好了吗？

但是如果是外人的话，她都不等我开门就走进来也有点没礼貌吧？

好奇怪……

这是什么情况？

我不知道门外的人是谁，但是我姑且还是赶紧把前几天本来打算给小雪用的蓝色镜片戴上，然后对着门外喊道。

“是谁在敲门？”

“是菲特吗？”

“不，雪丽丝大人。”

“我是塞西。”

嗯？

塞西？

怎么是她？

这可真是稀客啊。

没想到居然会是她来单独找我。

说实话我和她其实不是很熟，我唯一知道她是邪龙一族的，然后为了追小雪才来到这里。

而且不知道为什么那个女人还挺喜欢上的，上次我也不知道她们私下里都聊了什么事情，结果那个女人当机立断立刻选择雇佣她。

在那之后她就和我们一起行动，甚至上次结婚的时候我还安排她和小雪假装成我们继续婚礼。

不过等等，她刚才称呼我什么？

雪丽丝大人？

她突然那么恭敬的称呼我为大人是什么情况？

现在的情况让我有些摸不着头脑，但我姑且还是对着门外喊道。

“原来是塞西啊，你怎么突然来了？”

“先进来吧。”

“嗯，好的。”

塞西也没和我客气。

在我打开了房门后，她就直接走进了房间，然后——

“咯嗒。“

她反手就是把门给关上了。

不是，咱们有话可以直接敞开着门说，她这样子突然把门给关了就好像我们在做什么见不得人的事情一样。

我和她毕竟还不是那么熟，所以说实话这个举动让我产生了一丝疑惑。

可是下一秒当塞西一开口后，我的眼睛立刻瞪的老大。

“雪丽丝大人。”

“不，我就直说了吧。”

“岳父大人。”

“我今天来是单独来和您谈事情的。”

“啊！？”

“你喊我什么！？”

等等，她喊我岳父大人！？

她这是什么情况！？

她看上的不是小雪吗！？

一想到这里，我吓得一个箭步冲到了我家崽的身边，然后一边把龙蛋紧紧的抱在怀里，一边急忙道。

“不不不，塞西你冷静点。”

“虽然蛋我已经下了，但是我家崽这还没出生呢。”

“就算真的出生了，你这下手也太快了吧！”

“虽然你的年纪也和小，可是你总不能我家崽还没出生就上门来提亲吧！？”

“这真的是太快了！”

“更重要的是你不是应该看上的是小雪吗！？”

我不知道塞西到底想干什么，但是现在就娶我家的崽可不行啊！

况且我都不知道她是男是女，万一是个男孩儿塞西应该喊我公公啊！

不对，我在说什么！

为什么说的好像塞西已经准备嫁到我们家来了一样！

眼前的情况让我陷入到了混乱之中，一度不知道该做出什么反应才好。

然而随着我话音一落，我却看见塞西她笑了。

“呵呵~”

“您还是那么有趣呢，岳父大人。”

“不过您猜的没错，我的确是为了娶您的孩子才来的，但不是现在您怀中的那一个。”

“为了继续避免误会发生，我姑且还是先正式做个自我介绍吧。”

“我的名字是塞西，因为一些原因我不能把全名说出来，但我现在的身份是小雪的未婚夫，同时也是利用龙族圣域内的时空魔法穿越回这个时代之人。”

“而相信您或多或少也察觉到了，小雪和我一样也不是这个时代的人，所以按关系来说，您也可以理解为我是您的女婿。”

“……”

“…………”

“哈！？”

不不不不不不！！！

真的假的！？

塞西居然是从未来世界过来的人，并且她还是小雪的未婚夫！？

而且给我等等……

如果真是这样的话，这也就是说……

小雪是我亲女儿！？

那个异色瞳，中二病晚期，看上去蠢萌的孩子居然是我的崽！？

这……

这……

这么一描述好像的确很像是我亲生的……

而且认真想想的话，小雪的外貌除了异色瞳之外，和我以及那个女人是挺像的……

本来我应该是不可能接受这个说法的。

但是啊……

我的第一直觉却在告诉我，塞西没有对我说谎……

因为冷静下来好好思考后，小雪的身上的确存在着许多疑点。

首先她莫名的很喜欢我，而且也很粘我，同时我也放心不下她来，并且她只要一撒娇我就会莫名其妙的顺着她的意。

而且现在想想她那个蠢萌的样子不是和我如出一辙吗？

不对，什么蠢萌！

这是咱们圣龙一族特有的大智若愚好么！！

总而言之……

她真的是我女儿？

我家的崽？

然后我生了个中二病晚期出来！？

妈耶！！

这个怎么感觉比知道塞西是从未来回来的人还让我感到震惊！？

“岳父大人，您也是个聪明人，想必我这么一说后您应该会相信我说的话吧？”

“当然，如果您不愿意相信的话也没关系，我可以拿出相应的证据来。”

“您请看。”

“这、这是！？”

映入我眼中的是一块雪白的玉佩，而这块玉佩是我从小到大就一直珍藏在自己房间里的东西，而我不可能会认错它。

但是为什么我的玉佩会出现在她的手里？

就在我皱着眉头想问出这个问题时，我看见塞西已经直接开口道。

“岳父，这块玉佩是什么我就不解释了，但是您只需要明白一点，那便是——”

“我是您这边的人。”

“我受了未来的您所托，专程回到这里来帮您一把，彻底把岳母给压制住！”

“这一切都是为了重铸圣龙一族的荣光！”

说着，塞西突然有些激动的拉住了我的手，眼睛里也充满着真诚。

但是啊……

她这是在说谎吧？

准确的说？

这是想搞事？ 



第十九章 理由

第十九章

塞西这是在说谎吧？

当然，我指的不是她未来人的身份和小雪是我崽这件事，而是——

她打算帮我一起对付菲特。

我们圣龙一族天生就有辨别对方身上是否带有恶意的能力，进而可以大概推测出对方是敌是友。

我现在可以从塞西的身上明显感知到恶意。

不过这份恶意并不重，而且也不是那么的明显，所以这种情况一般就是她打算对我说谎，然后找机会坑我一把的程度。

真是的，看来我的这份能力还在啊。

以前和菲特在一起的时候，这个能力就从来没有起过效果，而上一次起效果的对象还是娜塔莎来着。

不过这些不是重点，重点是她为什么要对我说谎，并且她打算从我这里获得什么？

所以在一想到这里后，我表面上只是微微一笑，然后赶紧点点头道。

“哦！”

“那可真是太好了！！”

“不过啊，既然你说了自己是未来人，那么想必你肯定知道我和菲特现在的状况吧？”

“说实话我现在才刚刚下完蛋，并且也准备找机会反攻那个女人来着，所以你现在能帮我出谋划策也不是一件坏事～”

“不不，岳父大人，看来您还没有完全相信我啊～”

随着我话音一落，我却看见塞西轻轻摇了摇头，随后从自己的怀里拿出了一个记录水晶在我面前晃了晃接着道。

“您刚才都说了我既然是未来人，那么我当然知道您现在和岳母的状态。”

“所以我就直说了吧。”

“您现在正处在抖S状态下，并且您已经完全压制住了岳母，可是您的优势其实并不稳定，因为——”

“就在不久之前，岳母想要拜托我帮她一把，然后重新取回自己的家庭地位呢。”

“但是我可是您的人，也是受未来您之所托才回来这里，所以我当然不可能会受到岳母的蛊惑。”

“因此岳父大人，请问您现在愿意相信我了吗？”

哦？

我这是感应的挺准的嘛～

看来她未来人的身份并没有弄虚作假，只是啊……

她后半句话我怎么都无法相信呢。

那个女人肯定不会善罢甘休一直被我给压制住，所以她一定会找外援。

那么塞西肯定就是那个最好的目标了。

然而在这个基础上，为什么未来的我要摆脱塞西回来继续帮我？

是为了巩固优势吗？

不，我可以不了解任何人，但是我不可能会不了解我自己。

在绝对优势的情况下，我是不可能会随便请外援的，而塞西手里会有我的玉佩大概率是因为别的原因才收下的。

那么如果未来的我没有摆脱塞西来帮我，但是她又来主动接近我的话，我所能想到的可能性只有一个。

咱家未来的女婿肯定是两头都吃了好处，然后为了利益最大化，说不定想要从我这里捞到更多的好处。

而至于最后谁输谁赢她压根就不会关心，因为以我对邪龙一族的理解，在塞西的眼中最重要的人只可能是小雪。

换言之她想从我这里获得的好处肯定也和小雪有关。

呵呵，那就听听看好了。

她到底想要干什么。

“塞西，如果我没猜错的话，你专门拿出一个记录水晶出来，说明里面肯定记录了菲特的某个计划吧？”

“只要知道她打算干什么，我也就有办法可以反制她。”

“只是天上没有免费的午餐，你没有立刻把它交给我，而是专门扯了这么一大堆的事情出来，换言之你是想从我这里获得什么东西吧？”

“所以直接开门见山的说出来如何？”

“反正咱们都是一家人，有什么话是不能说的～”

“真不愧是岳父大人呢，您果然聪明。”

哦？

这句话倒不是谎话，而是她发自内心的吗？

而且被我给拆穿了之后，塞西明显看上去比刚才要紧张了一些，但还是用力一点头道。

“没错，既然您已经猜出来了，我也就不装了。”

“我其实就是抱有这个想法才来找您的。”

“相信您也看出来了，我喜欢小雪。”

“但是她却一直在逃避我，甚至还打算取消掉和我的婚约……”

“当然，我是绝对不可能让她从我的手心里逃走的，因为——”

“我爱她。”

“因此我想要的报酬不是任何物质上的东西，而是我希望您可以给我一个承诺。”

“在最关键的时候希望您可以出言帮我一把，让小雪同意嫁给我……”

“为什么？”

“唉！？”

望着眼前已经用力朝着我鞠了一躬，打算求我答应她请求的塞西，我没有选择给出回答，而是反问了一声。

这让塞西立刻像是慌了神一样，急忙挥舞着小手道。

“那、那个！”

“虽然我们家在邪龙一族里不算是皇族，但是好歹还是挺有钱的！”

“当然，我知道这依旧有点癞蛤蟆想吃天鹅肉的感觉，但是我一定会想办法给小雪幸福的！”

“所以……”

“我……”

“那个……”

“哈哈，不是不是，我不是在问你这点。”

真是的，这孩子年纪不大但是想的事情还真是深啊。

刚才虽然我是有意想吓一吓她，但是没想到让她说出这番话来了。

于是看着已经完全慌了神的塞西，我这才站起了身子走到了她的面前，然后轻轻摸了摸她的脑袋道。

“你放心吧，我姑且还是承认你这个女婿的，而我想问的也是别的事情。”

“我啊……”

“姑且还算是挺有自知之明的一个人……”

“未来在教育孩子的事情上，大概率是菲特说的话比我管用才对，换言之想要加深你们的关系，明明找菲特是最好的不是吗？”

“但是你却选择宁可背叛她也要从我这里拿到承诺，换言之肯定是发生了什么事情对吧？”

“所以我才想知道原因是什么。”

这才是我想问的问题，而且有一件事我也没说出口，那便是她既然会选择回到过去来找我帮忙，说明因为一些原因，未来的我拒绝了她的请求吧？

所以在知道那个理由之前，我可无法答应她。

然而在听见我的问题后，我却看见塞西再次低下了小脑袋，一脸消沉的说道。

“其实我也不知道原因……”

“嗯？”

第二十章 来自未来的机会

第二十章

哦？

这句话听上去不像是在说谎啊。

看来塞西也不知道为什么未来世界的我没有给她任何承诺吗？

说实话啊，尽管塞西这种打算吃两头的行为不可取，但是我能看得出来她是真的喜欢小雪，而且——

我还从她的身上看见了菲特的影子。

当然，她没有菲特那种唯我独尊且强势的女暴君的感觉，但是她的身上却有着和菲特同样级别的执念。

因为菲特在小时候也是像塞西这样，不顾一切后果的打算拥有我，占有我，让我永远只和她在一起，而我也是完全不在意菲特的做法，因为我喜欢她。

可是这份情感也是一个双刃剑。

如果小雪不喜欢塞西，而塞西仅仅只是单方面的在付出情感的话，那么最后只会导致极其糟糕的后果。

不过啊……

虽然我很不想承认……

但是我家的崽和我实在是太像了……

嘴上吵着要逃婚，但是却千方百计的想着从我这里学到压制邪龙一族的方法，然后好回去反攻塞西什么的……

这是哪里来的死傲娇！！

原本我还不觉得以前我有什么问题，但是现在看见我家的崽几乎完美复刻了我的行为后，我这才发现以前的我到底是有多矫情啊！

真亏菲特愿意紧抓着我不放，而不是一脚把我给踹了然后找别人去了啊！

咳咳，这些先不提，还是先回到塞西的问题上好了。

“那么塞西，既然不知道的话，你可以先和我说说未来世界的我都和你说过什么吗？”

“我说不定可以从中明白一些事情，然后给你答复。”

“嗯，好的。”

在听见了我的话之后，我看见塞西脸上露出了一丝消沉的深情，然后便轻轻一点头开口道。

“当初我有专门请求您，希望您可以给我一个承诺，帮助我一起拿下小雪。”

“可是您却说，您无法给我这个承诺。”

“您说，年轻人的事情得由你们年轻人自己解决，而不是靠我们老一辈的人来管。”

“况且以后过日子的人也是你们，不可能什么事情都让我们来出手帮忙吧？”

“但是我丑话说在前头，你们虽然已经订婚了，但是如果雪——”

“嗯咳，如果小雪不愿意和你在一起的话，我也会尊重她的意愿取消掉你们的订婚……”

“唉！？”

不是，未来的我在搞什么啊！

这真的是我会说出来的话吗！？

未免也太绝情了吧！！

真的假的！？

眼前的一幕把我给完全吓到了，但是我也不觉得塞西在骗我，因为她说着说着感觉都快哭出来了。

只是不等我打算安慰她，她却接着开口道。

“但是……”

“未来的您之后又和我说，我肯定没事的。”

“就算没有她给出的承诺，她也坚信我可以和小雪在一起的。”

“可是……”

“可是小雪为了躲我都不惜回到了过去世界，而我虽然姑且在岳母的帮助下追了过来，但是我还是不知道该怎么挽回和小雪的关系……”

“我当然也知道只要顺着小雪的意，基本上她就会和我在一起，但是小雪有的时候真的太蠢萌了啊！”

“真的给我一种不好好调教一下未来被人用一根棒棒糖都能骗走的程度！”

“所以我现在真的好纠结……”

呵呵，原来如此。

我明白是怎么一回事了……

一开始我还在想未来的我到底在搞什么，但是后来听塞西这么一说，我好像终于明白其中的道理了。

因为……

这真的没什么好担心的啊！！

小雪明显就和我之前的我一样，因为脸上抹不开面子所以在和塞西闹脾气而已啊！

而且在这个时间点，我也终于明白未来世界的我为什么没有给出承诺，理由很简单——

她这是为了我啊。

未来的我估计已经和菲特的关系早就定型了，所以大概率不需要塞西帮忙也能搞定自己老婆。

但是我不同了。

我现在虽然破天荒的调教成功了那个女人，但这也只是回光返照而已，如果我一旦解除了现在这个状态，说不定就又白给了。

所以现在才是最关键的时候啊！

彻彻底底的拿下那个女人，让她老老实实的喊我老公并且嫁给我，然后替我下颗蛋！

为了达成这个目的，所以她把给出承诺的机会留给了我！

好厉害！

不愧是未来世界的我，就是有远见啊！！

所以我明白了，未来的我。

你的意志我已经收到了！

我一定会利用好这个机会，把那个女人给彻底调教好，顺道也可以造福未来世界的你啊！

啊……

想着想着感觉都快哭出来了。

什么叫跨越时空的羁绊！？

这就是！

为了能够成功拿下那个女人，我真的太难了！

于是在终于明白了这一切后，我这才站起了身子轻轻拍了拍塞西的肩膀，然后尽可能用着平稳的语气说道。

“塞西，冷静下来好好听我说。”

“我觉得未来世界的我没有说错。”

“就算以我现在的角度来看，我也不觉得你和小雪会出什么问题。”

“但是我也知道，你们邪龙一族都是不得到承诺就不放心的类型，所以如果你真的想要从我这里拿到一个承诺的话，那么给你也不是不行～”

“真的！？”

“您真的愿意给我一个承诺！？”

“嗯，但前提是就要看你怎么做了～”

我一边说着，一边已经慢慢的从塞西手里把那根记录水晶拿了过来，然后在她面前微微晃了晃接着道。

“当然，如果只是这种程度的筹码可不能让我给出承诺啊～”

“除非——”

“你愿意帮我一起彻底拿下菲特。”

“只要你能帮我做到我需要做的事情，我就答应你在以后最关键的时候，万一小雪要是真的犯浑了打算解除和你的婚约，我会想尽一切办法阻止她。”

“如何？”

“可以！！”

“当然可以！！！”

呵，成了。

在看见塞西如此认真的一点头后，我大概率已经猜到接下去那个女人会迎来怎样的结局。

呵呵……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈！！！！！！！

菲特！！

这次你是插翅难逃！！

你就老老实实的被我给好好调教一顿，然后在家里安心相夫教子吧！！

在这一刻，我仿佛已经看见了美好的未来。

“不可以！！”

“这才不像是老姐会做的事情！！”

“嗯！？”

然而就在这时，我却听见了笨蛋老妹的声音。

第二十一章 曙光

第二十一章

“啊！？”

“老妹！？”

当我内心已经确定了胜利，并且打算得意的放声大笑之时，我却听见了一个不和谐的声音从窗外传来。

当我一回头，我看见我房间的窗已经被打了开来，随后我看见笨蛋老妹正气鼓鼓的看着我。

似乎是发现了我的视线，我看见老妹索性纵身一跃跨过了窗台，然后进了屋子指着我道。

“卑鄙！”

“实在是太卑鄙了！”

“老姐，先不提塞西未来人的身份，但是她可是你的女婿啊！”

“你帮她本来就应该是天经地义的，怎么可以直接还和她讲条件呢！？”

“既然你想拿下嫂子，那就应该和嫂子一样堂堂正正的一决胜负，而不是搞这些花里胡哨的小计谋！！”

……

…………

我无语了。

确实，我知道和自己未来女婿讲条件可能的确有点不太好，但是啊……

我这个笨蛋老妹到底是哪里来的自信，可以说出那个女人一直都是堂堂正正和我一决胜负这种话的！？

她平日里可少没和我玩战术，并且各种手段哪怕我现在想起来都觉得脏爆了好么！！

妈耶！

现在想想我家老妹到底是什么时候开始被那个女人给洗脑的！？

都可以睁大眼睛说胡话的啊！

于是下一秒，我已经走上了前然后摸了摸她的额头道。

“老妹啊，你这不是没发烧吗？”

“怎么还能说胡话的？”

“凭什么你嫂子有事没事可以暗地里搞小动作，明面上拉帮结伙，甚至还能用她那惊人的财力坑我，但是我却不能暗地里找个帮手帮我一把？”

“别以为我不知道！”

“你和塞拉以前可没少被菲特收买，后来当过不少次二五仔好么！”

“哪里有好多次啊！！”

“也就一次好么！”

“后来我们不一直在帮你吗！！”

“而且这也不是重点！！”

不知道为啥，老妹好像是真的生气了，并且指着我对我吼道。

“你别忘了！”

“在很久之前菲特姐姐的确利用了我对塞拉的感情，然后迫使我们当她的助手，然后还坑了老姐你一把。”

“但是姐姐一直都很后悔这么做，并且还向我们郑重其事的道歉了！”

“因为她知道不管发生任何事情，都不能随便玩弄别人的情感，也不能把别人的情感当作要挟！”

“老姐，你好好想想！”

“你现在的举动可不就是拿塞西对小雪的感情来要挟她帮助你吗！？”

“老妹……”

原来如此，看来老妹姑且还是有成长的吗？

在经历了那么多事情后，她已经通过我们学会了不要擅自利用别人情感来达成自己的目的。

这很好，她能说出这番话来我感到很欣慰。

但是啊……

我现在的情况可是两码事好么！

“老妹，我明白你的意思，用感情要挟他人来达成自己的目的是可耻的。”

“但是这一次可是塞西自己主动提出来想要帮我，然后把话题转到了小雪的身上而已！”

“而且我可从没说过塞西如果不帮我，我就不会答应她和小雪在一起这种话啊！”

“现在我和塞西都没有彼此胁迫对方，仅仅只是互帮互助的关系而已！”

“所以既然没有强迫因素存在，又何来的胁迫一说？”

“啊这……”

听我这么一说，我看见笨蛋老妹立刻愣了愣神，好像有点被我给说晕了。

唉……

我好像没说啥复杂的东西吧？

不过也是，她毕竟年纪还小，有些复杂的事情她还是不懂。

于是下一秒我走上前轻轻拍了拍她的脑袋，然后蹲下身子直视着她的眼睛道。

“老妹，我知道你和塞拉以前被我和菲特给坑怕了，所以一看见类似的情况就会忍不住跳出来阻止。”

“但是这一次情况真的不一样，希望你可以相信我。”

“而且发生了那么多事情后，不管是我还是菲特都有成长的，而我们已经不再像以前那样在无意识间会伤害到重要的人。”

“所以老妹，还有塞拉。”

“你们都放心吧。”

“唔！！”

一听见我的话，我看见窗口那边立刻传出了一声女孩子的声音，然后只看见塞拉已经站起了身子，一脸尴尬的看着我们这边。

呵，果然和我想的一样。

笨蛋老妹都在这里了，塞拉怎么可能不会陪着她？

或许塞拉本来是打算做两手准备吧？

万一老妹这里和我谈不好了，她会立刻去找菲特通风报信吧？

真聪明，果然老妹交给她肯定不要紧。

于是下一刻，我已经朝着塞拉轻轻挥了挥手，示意她也来到我的面前。

等到她来了后，我这才深吸了一口气，然后郑重其事的对着她们道。

“老妹，塞拉，既然你们都来了，我其实也想拜托你们帮我一把。”

“我明人不说暗话，相信你们也看见我有多么惨了……”

“我不仅被菲特给强娶了，肚子也被搞大了，现在连崽都生了。”

“我真的已经被她给压迫到了极限……”

“再这样下去老妹你可以别喊她嫂子，而是姐夫了啊……”

“如果我不趁现在拿下她，我之后的日子就没得过了……”

“所以拜托你们，这次就帮我一把！”

“这真的是关系到我未来家庭地位的重要一战啊！！”

怎么样！？

我都话说到这个份上了，就算我这个老妹再怎么二五仔也会为之动容吧！？

结果在听见了我的话之后，我看见老妹一脸尴尬的挠了挠自己的脸颊，然后又歪了歪脑袋道。

“额……”

“说实话我感觉老姐你就算这次真的赢了，未来也肯定会被嫂子反杀的啊……”

“不过也是，老姐你这次的确是太惨了，所以我们可以帮你一把。”

“但是啊……”

“要做就做的彻底点，要知道嫂子一旦想报仇的话，我们所有人可受不起。”

“也、也就是说！？”

当老妹说出这句话的瞬间，我立刻瞪大了眼睛，仿佛看见了胜利的曙光。

而同一时刻，塞拉也是轻轻一点头道。

“嗯，雪丽丝姐姐，我们这次愿意帮你。”

“不过也只限这次。”

“老妹，塞拉，爱死你们了啊！！！”

“哇！！！”

稳了！！

终于稳了！！

这一次我真的看见了完全拿下那个女人的曙光。



第二十二章 物以类聚

第二十二章

菲特视角——

“怎么回事？”

“怎么有一种好不安的感觉？”

酒足饭饱之后，菲特漫步在回家的路上，一边思考着怎么拿下雪丽丝。

只是，一阵突如其来的恶寒却让她下意识的停下了脚步。

和雪丽丝一样，菲特其实也很相信自己的预感。

每当她突然有了这种恶寒感的时候，这一般都意味着不好的事情会发生在她的身上。

其实吧，菲特十分清楚就算有塞西的帮助，她也不是十拿九稳的可以拿下雪丽丝。

这一次和以往任何一次的情况都不同。

菲特这一次是真正意义上处在了劣势之中。

她可用资源几乎没有，能帮忙的人也没有，而她以前一直仰仗的塞丽娜这一次也选择袖手旁观。

因此菲特如果说自己不紧张，那肯定是骗人的。

“好奇怪，难道是塞西那边出了什么事情吗？”

“难道说她下药失败了甚至被反杀了？”

这是现在的菲特所能想到的最糟糕的情况，而且还十分有可能会发生。

要知道面对现在几乎完美状态的雪丽丝，想要对她下手几乎是不可能的事情，所以菲特之前虽然说她决定依靠塞西的力量，但是她也不打算把塞西当作自己的最终手段，而是要招揽新的帮手。

本来她是想先看一下塞西那边的结果如何再考虑要不要去找别人帮忙的，但是当这股恶寒从她的内心伸出油然而生后，她决定——

还是先把后手准备好吧。

于是一想到这里，菲特直接停下了脚步，然后直接走到了一个无人的角落开始思考起了情况。

“现在明面上能帮我的人只有三个人。”

“岳父，我家傻女儿和女婿。”

“但是三个人里唯一靠谱的估计只有塞西了，但是如果她出了问题，我基本上就等于没了帮手。”

“现在我能想到的新的帮手也不多。”

“索菲亚和塞拉要排除掉，我已经没脸再去求她们帮忙，然后除了家里人之外能帮忙的，或许只有艾丝特了。”

“不过她能仰仗吗？”

“好像挺有难度的……”

“说起来在我们的结婚典礼结束后，别的龙皇都回家的回家，办正事的办正事，怎么只有艾丝特还留在这座小镇迟迟没走？”

“说起来上次岳父岳母还专门要求我让她和希露达坐在同意桌上来着，现在也不知道她们后来怎么样了。”

“好奇怪……”

“总感觉她们之间有什么我不知道的关系存在。”

“不过先不管这些，现在去找艾丝特帮忙真的可以吗？”

“而且就算她真的会帮我，她又能帮我做到什么？”

“唉……”

“真头疼啊……”

“不是，你一个人在这里暗自伤神点什么呢？”

“这就是所谓的产后忧郁症？”

“嗯！？”

就在菲特头疼的思考着该怎么找帮手时，一个以前有听过但是也让菲特不怎么熟悉的声音从她的身后传了过来。

结果当菲特往身后一看，她立刻瞪大了眼睛。

“菲尔？”

“你怎么会在这里？”

这真的是意想不到的人。

菲特没想到自己居然在这个节骨眼碰到了菲尔。

结果听见了她的问题后，菲尔立刻挠了挠自己的脑袋道。

“没，我就路过的时候看见一个熟悉的身影突然走进了街道角落里，结果我跟上来一看发现你一个人在这里自言自语的。”

“不过雪丽丝啊，我前几天可是听说你已经生了，但是这才没几天就下床了真的好吗？”

“好歹再多休息几天如何？”

“我生了？”

“啊……”

对了，我都给忘了。

现在我已经伪装成了雪丽丝的模样，所以菲尔把我给当成了雪丽丝吗？

等等，我记得雪丽丝好像和她关系挺好的，也就是说我好像找到新的帮手了？

于是在明白了眼前情况的瞬间，菲特的嘴角微微上扬了一下，然后——

眨眼间她就已经捂住了自己的脸，开始小声抽泣起来。

“菲尔，谢谢你的关心。”

“但是我没事的。”

“我只是出来走走，马上就回去的。”

“你也赶紧回去吧，今天就当你没看见我……”

菲特说着，她已经转过了身子打算离开这里。

但是啊……

菲尔怎么可能看着假装抽泣的她就这么走了？

“雪丽丝，发生了什么事情了！？”

“你怎么突然哭了！？”

“本来我就觉得奇怪，你怎么才生完孩子就直接出来了，你是不是和菲特闹别扭了！？”

“还是说她欺负你了！？”

“走，我们现在就去找菲特讨个公道！”

呵，不愧是雪丽丝的朋友啊。

果然她不可能会坐视不管。

虽然不想承认，但是在交朋友这方面雪丽丝真的远超于我……

看着菲尔那着急的模样，菲特在这里不得不承认雪丽丝的人脉，毕竟她交的朋友都是在她有难之时愿意立刻帮忙的好朋友。

当然，雪丽丝也是这样的性格来着，所以也能说是物以类聚吧？

于是一想到这里，菲特先摇了摇脑袋，然后低下了自己的脑袋小声道。

“不是的……”

“不是这样的……”

“菲特她没有欺负我……”

“我只是突然觉得自己好没用，所以有些不开心罢了……”

“嗯？”

“什么意思？”

听菲特这么一说，菲尔立刻皱了皱眉头，然后松开了她的手又问。

“所以你这到底是怎么了？”

“愁眉苦脸的可和你不相配，你还是和往常一样露出傻乎乎的笑容才对啊。”

嗯，我也是这么想的。

只是雪丽丝有没有露出笑容我不清楚，但是我现在能不能露出笑容可就全都要靠你了啊。

在看见大鱼上钩了后，菲特这才后退了一步，然后轻轻摇了摇脑袋道。

“其实也没什么……”

“就是我明明应该是菲特的老公的，可是现在我却被她给搞大了肚子，然后还被她给强娶了……”

“这也就算了，我才生完孩子没几天，菲特就已经忍不住想要调教我，甚至还狠狠的玩弄了我几天……”

“我就觉得再这样下去我或许这一辈子都只能是个菲特吃的死死的抖M了……”

“所以我就突然觉得有点难受……”

“哎呀，什么啊。”

“原来是这点破事？”

“我觉得挺好的啊。”

“其实我之前还想问你呢。”

“被自己喜欢的人调教会很舒服吗？”

“我最近在怀疑贝尔好像有点那个倾向，所以万一她是个抖S我得最好准备什么的。”

……

…………

果然物以类聚这句话没说错啊！！

第二十三章 出路

第二十三章

所以雪丽丝身边都聚集了多少变态啊！！

好好想想这是人说的话吗！？

这家伙在听见自己好朋友被自己老公给调教了几天几夜后，她居然一点都不生气，甚至还一脸羡慕的问我调教舒不舒服！？

那得看人啊！！

如果是被自己喜欢的人玩弄调教的话能不舒服吗！？

甚至还想多来点！！

菲特这次真的是被气坏了。

她万万没想到菲尔这个浓眉大眼的居然也是个潜在抖M。

果然物以类聚这句话没说错啊！

抖M的朋友只有可能也是抖M啊！

但是比起这些，菲特现在的计划已经被完全打乱了。

她本来是想勾起菲尔的同情心来帮助她一起对付雪丽丝的。

可是结果呢？

现在莫名其妙的都快变成抖M交流会了！

她真的适可而止点啊！！

我记得这家伙不是未来的赤龙皇吗！？

而且家里世世代代都是猛龙来着，结果怎么到了她这一代就变成了一个女孩子，而且还是个抖M来着！？

不行，下次得提醒雪丽丝离她远点。

万一菲尔家里人以为是雪丽丝带坏了她，把她给变成了抖M的话，这个锅我们家可背不起！

菲特在心中疯狂的吐槽着，但是她明面上还是露出了尴尬而又不是礼貌的笑容道。

“这个就得看个人了。”

“况且我觉得吧，调教彼此这种关系是不对的，至少这不是一种合理的夫妻关系，所以——”

“唰啦！”

“唉？”

然而不等菲特把话说完，菲尔却突然一个箭步冲上前，然后立刻伸出一只手摸了摸她的额头。

“这也没发烧啊，这是在说什么胡话？”

“难道你喝酒了？”

“我也没闻到什么酒气啊。”

……

…………

好吧……

这句话不管是从我口里还是雪丽丝嘴里说出来，好像都不太好来着……

“咳咳，不是，我开玩笑的。”

“反正菲尔，我就直说了吧！”

“我现在想反攻菲特，想取回属于我的家庭地位，并且我已经不想被菲特随便调教了！”

“你明白我意思不！！”

“额，我明白了，但是又没完全明白……”

看来菲尔还是没明白菲特这突然是在整哪出，不过她姑且还是挠了挠脑袋，然后轻轻一点头道。

“不过也是，你虽然是个无药可救的抖M，但是至少在家里面还是想拥有一家之主的地位吧？”

“如果是这样子的话，我可以帮你一把就是了，但是你打算让我怎么帮你？”

“先说好，太糟糕的事情我可不帮忙，比方说帮你按住手脚什么的。”

“不不不，你在说什么呢？”

该死，她们抖M脑袋里第一反应就是被人束缚的吗？

我现在是不是找错人帮忙了？

不过算了……

现在也不是挑三拣四的时候，能有人帮忙就不错了。

于是在看见菲尔点头答应了后，菲特这才点点头又道。

“不管怎么样你愿意帮忙就好，现在麻烦你先等一下，让我思考下接下去该怎么做。”

“哦哦，好的。”

菲尔还算老实，在听见菲特的话之后她也没多说什么，只是等着菲特开口。

好了，既然现在菲尔愿意帮我，那我就该改一下计划。

现在冷静下来思考一下后，我觉得原本的方案似乎不一定可行。

本来我是想让塞西帮我下个药，然后直接把雪丽丝拽进房间里调教个几天几夜，最后让她恢复到原来的模样来着。

可是现在这个计划看来要变更一下。

因为风险还是太大了。

要知道现在的雪丽丝对于我来说一切都是未知的，万一她成功撑过了调教然后把我给反杀了，那我的境地会更加糟糕。

并且我还无法确定塞西是否可以成功搞定雪丽丝，因此这个计划不确定因素实在是太多了。

最关键的是，要是我一旦失败了的话，雪丽丝一定会带着我和孩子私奔，到时候孩子要是真的把某个地方的地脉给毁了，那么为了压下去这件事情肯定也会出不少麻烦。

当然，这事情依靠权力和金钱都能压得下去，但最关键的问题是……

等到雪丽丝清醒后发现一整片地脉因为她的任性而毁灭，到时候她肯定会自责的吧？

我可以不管别的地方地脉被毁，但是我不能让雪丽丝内疚一辈子。

因此这件事情不仅仅只是为了取回我和雪丽丝的日常，也是为了不让她走歪路的正义之战。

那么如果取消了原本的计划，我又能做什么？

我现在的目的是想让雪丽丝恢复原本的模样，然后再和她好好谈谈，把孩子给送去神选之地。

但是我现在却直接卡在了第一步。

时间紧迫，孩子一天天在长大，最多再过两周孩子就会膨胀到巨龙级别，到时候我必须和雪丽丝私奔不可。

当然，我也有直接把孩子偷出来送去神选之地，然后再说服雪丽丝的选择，但是这么做肯定会伤了雪丽丝的心，因此绝对不能这么办……

可恶，真是麻烦啊……

果然老公是没有那么好当的，毕竟有太多事情需要顾虑……

“那个，我说雪丽丝啊。”

“看你现在的样子估计也想不出什么好点子来。”

“毕竟也是，你要是以前有办法可以对付菲特的话你早就这么做了，根本不会沦落到现在这个地步吧？”

“所以要不要听听我的办法？”

“嗯？”

就在菲特越来越迷茫之时，菲尔却在此之前开了口，然后在菲特的注视下接着道。

“其实问题的关键是你不知道该怎么让菲特把家庭地位还给你对吧？”

“一言蔽之就是谁在家中可以占据主导地位的问题。”

“你虽然一直在想着调教啊，做色色的事情啊，之类的通过肉体来征服对方的方法，但是在你们关系已经定格了的情况下，很显然就算你真的反杀了她，估计没两天又被反压回去。”

“也就是治标不治本。”

“如果换作我的话，我会从别的方面来证明自己，让她主动把主导权交出来。”

“比方说——”

“不是单纯由你们来决定谁才是应该是老公，而是让你们双方都表现一下后，然后听听周围亲朋好友们的想法。”

“当然，我不是说让你们的关系由别人来决定，而是我希望你们可以从他人的角度来看待你们现在的关系，以此做出结论。”

“菲尔……”

在听见这个想法的瞬间，菲特立刻瞪大了眼睛，仿佛看见了新的希望。

第二十四章 收买

第二十四章

菲尔的这番话让菲特看见了曙光，同时也让她再次陷入到了沉思之中。

她说的没错。

至今为止菲特和雪丽丝的关系一直都由她们两人在家里私下决定。

不管是以前乱七八糟的胜负也好，还是在床上做色色的事情以此来压制彼此也罢，她们从来就没思考过让外人来评判她们此刻的关系。

至少菲特从来没想过这一点，并且她自始至终都认为只要把雪丽丝调教完毕，她这辈子就是菲特的人了。

但是现在情况却完全不一样了。

菲特陷入了劣势，而且是真正意义上从各方面都打不过雪丽丝，甚至现在还被反过来调教了一波并且觉醒了圣龙一族的血脉。

换言之想要挽回情况仅仅只是依靠她自己的力量已经不可能了。

但是，她也不能像以往那样单纯的给雪丽丝下药然后调教就完事了，因为——

她们还有孩子在。

就算菲特真的在身体上征服了雪丽丝，但这绝不代表雪丽丝内心会屈服，甚至乖乖的把孩子给交出来送去神选之地。

根据菲特对她的理解，雪丽丝可以不在乎自己被怎么样，但是她却比谁都要珍视自己身边的人。

因此，如果雪丽丝都可以为了朋友而不顾一切，那就更别提她的亲生骨肉了。

其最好的证明就是为了不想把孩子交出来，雪丽丝直接把自己逼迫到进入暴燥期的程度。

所以结论上来说，菲特大概率觉得就算她真的把雪丽丝给调教完毕，雪丽丝也绝对不会因为强迫而交出孩子，除非——

雪丽丝她自己认可这一点，然后亲自把孩子拱手送出来。

那么为了达成这一点，菲特在听了菲尔这一番话之后终于有了点子。

“菲尔，你说的没错。”

“以前的我仅仅只是觉得只要我们自己活得开心就好，所以我从来不会去在乎周围人怎么看待我们的关系，但这是错误的。”

“不管怎么样我们也是群居生物，我们的一举一动一言一行终归会被四周的人看在眼里。”

“可以是家人，也可以是朋友，甚至是外人。”

“所以在听了你的话之后我终于明白了这个道理。”

“我可以听听看周围人是怎么认为我和雪丽丝的关系，准确的说是让我们的家人们来评判一下我们现在的关系，并且我想听听看以她们的角度，我和雪丽丝到底谁应该做这个老公，以及——”

“我们该不该把孩子交出去。”

“唰！”

“唉！？”

“你、你是！？”

当菲特说完最后一句话之后，她也解除了身上的伪装魔法，同时这也让菲尔直接吓得后退了一步。

“你不是雪丽丝！？”

“你居然骗我啊！！”

“哎呀，别那么惊讶嘛~”

“不过比起这些，我现在需要你的帮助，所以你会帮我的吧？”

菲特一边说着，一边从自己的怀里抽出了一根录音水晶，随后嘴角微微上扬了一下又道。

“堂堂下一任赤龙皇，大男子主义的结合体，没想到居然也会是个抖M呢~”

“如果我把这段话放给了赤龙一族的子民们听，你觉得会发生什么事情呢？”

“你！！”

菲尔现在估计肠子都悔青了吧？

这些话她本来以为和雪丽丝私下里说说肯定没问题，但是万万没想到居然被最糟糕的女人给听见了！

然而就算如此，菲尔姑且还是垂死挣扎了一下。

“哼，你放就放呗。”

“反正我都已经变成女孩子了，事到如今再多一条也没什么问题不是吗！”

“所以你可别以为这种小事情就能——”

“啊，是赤龙皇大人吗？”

“距离上次婚礼没过多久就打扰您虽然有点不太好，但是我这里有一段有趣录音想务必让您听一听。”

“喂！！”

“快住手啊！！！！！！”

然而根本不等菲尔把话说完，菲特已经从自己的储物空间里拿出了一根通讯水晶，然后装模做样的在那里联络别人。

这让看到这一幕的菲尔吓得赶紧挥舞着双手让她赶紧停下来，而菲特也后退了一步，把两根水晶都丢进了自己的储物空间内。

“没有下次~”

“如果你再拒绝我的话，我会立刻和你父亲好好聊两句~”

“相对的，如果你愿意帮我的话，我可以给你一些经济上的援助，毕竟听说你和你父亲在闹矛盾不是吗？”

“所以你手头上肯定不宽裕吧？”

“咕……”

菲特说的没错，菲尔现在的确手里没什么钱，现在虽然有去打工但大部分开销还是贝尔在顶着。

但就算如此，菲尔却还是深吸了一口气，然后用着坚定的语气说道。

“我可以帮你，但我不会帮你太多，如果你想让我坑雪丽丝那是绝对不——”

“砰！”

“砰砰！！”

“砰砰砰！！！”

根本不给菲尔把话讲完的机会，菲特一如既往的随手就是三大袋金币丢在了地上，然后微微一笑又道。

“够吗？”

“不够可以再加，反正你也知道我不缺钱。”

听听，这是人说的话吗！！

菲尔很想喊出这句话来，但是在此之前眼前的金币已经让菲尔两眼放光，毕竟有了钱她就可以立刻改善贝尔现在的生活条件。

要知道当老师虽然工资不少，但又要租房，又要吃饭开销，而且为了让仪表整洁化妆品的开销也不少，所以抛去各种必要开销贝尔每个月几乎存不下来多少钱。

尤其是多了菲尔这个超级吃货后，她们家的伙食费也是急剧上升，哪怕菲尔去打工也不够。

结果就这样的，菲尔轻轻点了点头，然后叹了口气又道。

“我不会帮你太多，而且卑鄙的手段我是不做的……”

看见菲尔终于妥协了后，菲特这才微微一笑

“呵呵，放心吧，我没打算让你做什么特别的事情，而且这次我也不打算再耍什么小手段。”

“在现在的雪丽丝面前，一切的小手段和诡计已经完全不适用，而唯一能够让她回心转意的只有一件事情而已。”

菲特说着，她指了指自己的胸口说出了最后一句话。

“那就是自己的真心。”

第二十五章 菲特的改变

第二十五章

另一边的情况。

雪丽丝视角——

“很好，既然所有人都在了，那我们就顺道来制定一下作战计划吧！”

“首先塞西！”

“你去帮我搞定小雪，务必想办法把她拉入我方阵营！”

“你就和她说，她以后能不能有个弟弟或者妹妹就在此一举了！”

“当然，暂时别让她知道我已经知道她真实身份的事情！”

“好的，没问题~”

随着塞西一点头后，我又是指向了笨蛋老妹和塞拉又道。

“然后就是笨蛋老妹和塞拉小天使，你们帮我观察菲特的一举一动，确保她有没有暗地里搞什么我不知道的小动作，然后又让她翻盘了！”

“你喊谁笨蛋啊！！”

“好的，雪丽丝姐姐~”

嗯~

这发号施令的感觉真好~

等到小雪也纳入了我的阵营后，我倒要看看那个女人还有什么办法可以翻身！

然而就在我这么想着之时，塞拉却皱了皱眉头道。

“但是雪丽丝姐姐，如果按照你之前说的话来思考的话，你现在肯定不想把孩子交出去寄放在神选之地吧？”

“那么既然如此，菲特姐姐说不定会以这件事情为引子找到岳父岳母，然后让她们出面帮忙顺道把你也给镇压了？”

“呵，这不可能。”

不愧是塞拉，立刻就思考到了我最可能会失败的原因。

但是对于这件事情我不会有任何鼓励，因为——

那个女人再怎么也不会背叛我。

按照我对她的了解，她就算真的打算这么做，她也一定会事先和打声招呼。

不过也是，菲特之前的确答应和我私奔并且也同意不把孩子交出去，但是我还是能看出来她的心里依旧带有顾虑。

也就是说她改主意的可能性也很大。

所以为了彻底拿下她，也为了抹杀她改主意的可能性，这一次我一定要把事情做绝。

“很好，那么现在就行动起来吧。”

“她已经出去有一段时间，估计再过不久就快到家了。”

“所以你们赶紧先离开这里，全部都装作无事发生！”

“吱呀。”

“我回来了~”

“我去！！”

妈耶！

这回来的时间也太凑巧了吧！？

我刚说完话她就回来了！？

这让我吓得赶紧对她们几个挥挥手，让她们跳窗户走。

于是等到她们几个都离开了后，我这才赶紧打开了房门，打算去招呼一下她。

只是当我才刚一拉开门，我看见那个女人已经站在了门口，随后——

“老公~”

“有没有想我~”

她已经伸出了双手，一把抱住了我。

啊~

老公~

多么美妙的称呼~

我都不记得上次听见这个称呼是什么时候的事情了~

哦不对，好像就是昨天来着？

然而就在我张开双手打算好好的拥抱她一下时，突然——

“唔！！”

我感觉她抱住我的双手立刻用力束紧了我的腰。

什么！？

这个女人，她居然这就已经准备出手了！？

大意了！

但是她想对我做什么！？

总不能直接抱住我直接来一发背摔吧！？

她可别乱来！

这可是家暴啊！！

然而下一秒当她一开口后，我却发自内心的觉得——

她还不如给我来一发背摔算了！

“雪丽丝，你的房间是不是有外人来过？”

“而且还不止一个人。”

“唔！”

“你、你在说什么呢？”

“我的房间怎么可能……”

“啊……”

我下意识的就想立刻耍赖，但是当我一回头后，我却看见我房间地上有好多小脚印，而且一个比一个明显。

完了，没得洗了……

刚才她回来的太快了，我都来不及检查房间……

“看来不需要我解释原因了吧？”

“不过姑且说一下，我一进门就闻到了不同的气味，而且也远不止一个人。”

“这个味道和那两个小家伙以及塞西的有点像，也就是说她们三个小家伙都来过了？”

我去！

这个女人的鼻子是狗鼻子吗！？

这也太精准了吧！？

不过既然她已经发现了，我也不装了。

“啊，是的，其实是那三个小家伙又来探望我了，所以我没来得及和你说。”

“呵呵，不脱鞋子直接从窗户外面进来探望你吗？”

“她们还真是神奇啊~”

“不过没关系，反正我也大致猜得出原因就是了。”

话说到了这里，菲特这才松开了我，并且直接走进了屋子里。

说起来，她什么时候解除了伪装？

我记得她出门前应该已经伪装成了我的样子才对。

一想到这里，我下意识的问道。

“菲特，你怎么没有装成我的样子？”

“是发生了什么事情吗？”

“难道说是被爸妈发现了！？”

糟了，如果被老爸老妈拆穿了身份，并且让她们知道了我们的私奔计划你就麻烦了。

而下一秒，我看见菲特一点头道。

“嗯，我被岳母看穿了身份。”

“不过放心吧，岳母不知道我们的计划，只是我已经暴露了我们都觉醒了各自血脉。”

“按照岳母的个性，估计再过不久也能猜得出来我们可能会干什么。”

“但是啊，雪丽丝。”

“我后来有好好想了一下，我觉得我们不应该隐瞒父母辈这件事，并且我还从岳母那里听到了不把孩子送去神选之地的后果是什么。”

“唉？”

于是下一刻菲特直接和我说了一下重新找地脉可能会造成的后果，以及一旦破坏了地脉后我们会受到怎样的惩罚……

“是这样子吗……”

“如果不把孩子送走的话，会造成这种后果吗……”

我不知道事情会变成这样，而我现在也明白了任性的后果是什么。

而听见这件事情后，正常来说我应该放下执念，立刻把孩子交出去的……

但是……

但是……

我的内心却有一个声音告诉我不可以。

她是我的孩子，我的崽。

她应该永远跟在我的身边，而不是被送去一个陌生的地方……

随着那声音在我的脑海响起，我也下意识的想要抱住我的孩子，然后不打算把她交给任何人。

“唰！”

“唉！？”

可是还不等我这么做，我却看见菲特已经在此之前一把抱住了我。

“但是啊，雪丽丝，如果你真的不想把孩子交出去，我也绝对不会逼迫你。”

“但前提是，你得彻彻底底的征服我。”

“唉？”

第二十六章 最初的

第二十六章

彻彻底底的征服她？

呵，这不就是我正准备做的事情吗？

换言之她这是打算和我重新比一场新的胜负？

那么她的如意算盘可就打错了。

现在的我可不认为自己会在任何方面输给她，换言之我如果动真格的话，她可别想有机会像以前那样耍小手段。

然而就在我这么想着之时，菲特却在此之前又开口道。

“不过雪丽丝，这一次不是胜负，因为这不是为了让对方接受自己价值观而产生的举动，而是——”

“为了我们的未来着想。”

“菲特？”

好奇怪。

这一次总感觉菲特和以往完全不一样。

她在说出这句话的时候已经没有了往日那不允许忤逆的气势，而且更没有了想要彻底压制我，强迫我接受她的观念的举动。

这不像她啊。

难道是因为她觉醒了咱们圣龙一族的血脉，所以终于变成好人了？

不对，应该说是好龙？

不不不，这应该不可能。

虽然我眼睛变红了，但是我一点都没有搞破坏的冲动，最多只是时不时在想着怎么玩坏这个女人而已。

所以和我一样，菲特不应该突然性格完全改变了。

那么就先听听她到底想说什么好了。

于是在看见我没有吭声后，菲特这才松开了我，随后又重新牵起了我的手道。

“首先，对于孩子应该在哪里养的问题，我暂时不想去思考。”

“因为我觉得当我们这次规划好了未来后，这个问题的结果会自然而然的出现。”

“现在我想说的是，我们的关系到底应该是怎样的。”

“我们比了那么多次胜负，虽然大多数情况都是以你惨败白给收场，但是我们却没有一次真正意义上完整执行了事先约定好的条件。”

“至于理由？”

“我后来想了一下，那大概是因为胜负的结果无法让我们打心底里去接受吧？”

“所以我有好好想过。”

“我们到底应该怎么做才能让我们的关系正式定型。”

“原来如此。”

比我想象的还要严肃多的话题啊。

不过和以前不由分说想让我屈服的态度不同，这次菲特很显然是找到了新的答案，所以来征求我的意见。

或许正如她所说的那样，我们的关系一直在改变，正是因为我们无法打心底里接受彼此的意见吧？

但是有一说一，大多数都是因为她在搞事情吧！？

既然已经把话说开了，我索性直言不讳的说道。

“你可终于开窍了啊！”

“以前的你因为根本不想后退哪怕一小步，只想让自己的条件完全得到满足，所以我才会不停的反抗，甚至就算输了胜负也不打算遵守约定！”

“你说的没错，我就是无法接受你的条件，所以我才会无数次的事后耍赖！”

“但是菲特，我真的很高兴你愿意说这番话出来，因为这肯定代表你终于愿意后退一步，而不是像以前那样不惜用胜负也要让我强行接受你的价值观对吧？”

“没错，就是如此，看来以前的我真的压迫你太多了啊……”

此刻菲特露出的笑容十分的温柔。

当然，她以前也露出过类似的笑容，但是这一次我却觉得格外的亮眼。

因为这意味着菲特终于没有了往日的执着，而是打算也把我的意见作为考量来做出选择。

这就够了。

如果她愿意做到这一点，那我觉得这一次是真的有戏。

“那就说说吧，菲特。”

“你既然把话都说到了这个份上，我相信你肯定已经有了属于自己的考量。”

“嗯，那我就不客气了~”

于是在见我点头答应了后，菲特这才笑了笑接着开口道。

“你还记得咱们最初的时候想比的那场胜负吗？”

“就是我们体验各自的恋爱观，然后来决定谁的恋爱观更适合我们的那个。”

“那场胜负本来应该进行的，但是你因为被我在契约书上坑了一把，所以我们最后也没能比成。”

“所以简单来说，我想重启那个胜负，但是这次比的不是恋爱观，而是——”

“我们作为夫妻的关系。”

“我的考量是，接下去两周时间里，我们分别都当一周时间的老公，然后来看看谁更适合老公的地位。”

“在一周的时间内，我们可以让自己的妻子满足自己任何要求，但仅限于妻子愿意的情况下。”

“不管是色色的事情，调教，甚至羞耻play也好，任何事情丈夫都可以提出来。”

“然后最关键的是，这次胜负评判标准不仅仅只是来自我们双方，还要以我们的亲朋好友的反馈来作为考量的一部分。”

“嗯！？”

“这是什么意思！？”

前面我都可以接受，应该说听上去真的很不错，但是最后那句话我就有点没明白了？

她不会是打算搞什么花样吧！？

不，应该说这个女人不搞花样那还是她！？

然而在看见我急了后，菲特却笑了笑又道。

“别那么防备我嘛~”

“这个胜负点其实对双方都是公平的。”

“其实在经历了那么多事情后，我今天突然意识到了很重要的一点，那便是——”

“我们不是只活在自己世界里的人。”

“不管我再怎么不愿意，我们也势必会受到周围人三观的影响。”

“当然，这绝不意味着我们的生活一定要按照他人的想法进行，所以我才说他们的意见只是作为考量而不是绝对的。”

“简单来说，当我们都体验完了彼此当老公之后，我们可以问问周围人的感觉，来看看我们谁更适合做对方的老公。”

“然后，在此期间我们试着把自己对互换身份的感想，和他人眼中对我们关系的想法进行对比，然和一起来判断哪种关系是最适合我们的。”

“因此雪丽丝，如果你对此没有异议的话，我想先从你开始，由你来当我的老公一个礼拜。”

“唉！？”

她这番解释我姑且能听懂，但是比起这些她居然让我先攻！？

万一我在此期间直接征服了她，胜负可就到此为止了啊！

不过没问题，既然她都这么说了，我肯定没有拒绝的道理。

“好，那就这么比！”

“嗯嗯，那么就让我们开始吧~”

于是最后，我看见菲特露出了最美丽的笑容，然后有些害羞的看着我说出了最后一句话。

“小女子不才，希望您请多关照。”

“老公大人~”

第二十七章 我这是在做梦吗？

第二十七章

我……

这是在做梦吗？

如果这是真的话，我希望自己永远不要从这场梦里醒过来。

因为——

这场梦实在是太过美好了。

此刻我正站在自己的房间里，那个女人正细心的帮我打理着衣服，然后脸上也待着温和的笑容说道。

“嗯~”

“不愧是你，雪丽丝~”

“明明才刚下完蛋，但是身材全完全没有变样，甚至还比原本瘦了一点点。”

“原本我还想着这身校服可能要稍微帮你改一改呢~”

啊~~

这种在自己出门前，老婆帮你整理衣服的感觉一直都是我的向往。

当然，咱们巨龙是没有衣服这一说法的，所以也就只有趁着我们还是人类模样的时候做到这件事情。

但是这些不是重点！

重点是她此刻的举动！

她的态度！

还有她那甜美的声音！！

一切的一切都显示着她是把自己放在了妻子的角度在和我说话！

不行了！

哪怕只是意识到她的态度发生了改变，我的嘴角就忍不住开始上扬。

但是不行，雪莉丝！

你不能那么快就沦陷了！

别忘了她会维持现在的样子只有一周时间而已！

要是太过得意忘形结果被她找到了破绽甚至被反杀可就得不偿失了！

然而就在我这么想着之时，这个女人却突然脸红了一下，然后低下了脑袋拉了拉我的手道。

“啊，对不起。”

“刚才我说错话了。”

“不，准确的说是说错称呼了。”

“我不该直呼你的名字，而是该称呼你为——”

“老公。”

“唔咳！！”

不行了！

我控制不住我自己啊！

现在的她真的是我梦寐以求的样子，好想让她这辈子都维持现在的模样！

刚才她那一脸娇羞的模样简直就是绝杀！！

尽管她那赤红色的眼睛眼睛变成了和我们圣龙一族一样的天蓝色，但是她的美感却没有丝毫减弱，甚至让我忍不住想要抱住她，好好的玩弄她，甚至蹂躏她！！

当然，为了不必要的误会，我们出门的时候姑且还是戴上了有色镜片。

啊～～

现在想想难怪这个女人以前那么喜欢玩弄我，这下我是真的明白了！

因为现在我也想对她做完全相同的事情啊！！

不过我内心虽然已经炸了，但是我表面上却还是死撑着，硬生生的捏紧了拳头故作镇定的说道。

“没关系的，老婆。”

“不管你怎么称呼我其实都无所谓～”

“只要你能明白自己是我妻子这件事情就足够了～”

“那么时间也不早了，我们要久违的回一次学校上课。”

就像菲特昨天所说的那样，为了能够让别人能看见我们此刻的关系，我们接下去会回学校上课，并且我们还被安排在了同一间教室里。

当然，这是岳父安排好的。

于是话说到了这里，我已经牵起了她的手，打算和她手拉着手一起出门上课去，但是还不等我们出门，菲特却突然挣脱了我的手，然后——

“唰啦！”

“唉！？”

她直接走到了我的身边，然后亲密的挽住了我的手，然后脸红了一下又道。

“老公，既然要出门的话那还是这样子比较好对吧？”

感受着从手臂上传来的温暖且柔软的感觉，我再次发自内心的觉得——

这场梦还是别醒了吧！！

————————————————————————————————————

正如我们之前约定好的那样，接下去的一周时间里我会成为菲特的老公，而她身为我的妻子也会对我的要求有求必应。

当然，根据约定我们不可以强制要求对方做任何事情，而基本上对于我们来说只要不是违反伦理道德的事情基本上都会答应彼此吧？

也就是说不管我对她做什么她都会答应啊！！

因此在这里我必须得说出四个字。

我摊牌了。

我虽然是圣龙一族的，但我还是挺好色的！！

我最喜欢和那个女人做色色的事情了！！

所以前几天在好好玩弄了她一天后，我已经变成了不把她压在身下玩弄就活不下去的体质了！

因此今天虽然在学校里虽然可以享受一下她那温柔可爱的样子，但是说实话我更想夜晚赶紧降临，让她先穿上女仆服再说！！

然而雪莉丝，不可以大意！

虽说前几天她的确被你给睡服了，并且还觉醒了抖M的血统，但是她骨子里那身为邪龙一族的血脉不可能会让她不搞事情！

所以我得忍住。

不管心里多么的爽，至少在外表上我得装作沉着冷静的样子！

“啊，雪莉丝，你这就已经回来了！？”

“前两天我们才听说你生了孩子，还以为要休学一段时间呢。”

“不管怎么样总之恭喜你们了！”

“下次有时间把孩子带出来看一下！”

“感觉你们的孩子会很可爱呢！！”

一进到班级里，教室里的同学们已经一个个都围了上来，饶有兴趣的盯着我和菲特。

也是，这个场景我早就想像过了，而且万一她们问我怎么那么快就生完了孩子，我连理由都想好了。

只是没想到她们居然没有一个人问我这件事情，真的是白让我担心了。

“说起来蒂菲，雪莉丝之前一直吵着说她才是老公来着，可是没想到在结婚现场却变成了你是老公来着。”

“赶紧和我们说说！”

“你是怎么做到说服雪莉丝这个傲娇嫁给你的！？”

“啊！”

“这个问题我也想知道！”

“我也是我也是！”

“不是！！”

“你们在乱说什么呢！！”

该死！

她们怎么比我想象的还要八卦！

而且和之前不一样，现在这个女人可是我的老婆！！

然而就在我准备开口解释时，我看见菲特却已经站了出来，然后朝着所有学生微微一鞠躬道。

“各位，不是的。”

“雪莉丝已经从头到尾把我给好好调教了一遍，把我给变成了没有她就不行了体质。”

“从现在开始我会一直都是雪莉丝的老婆，并且只要是她的要求我都会无条件的满足，因为我已经是雪莉丝的人了。”

“啊！？”

很显然，随着她话音一落，教室里的人全都露出了惊讶且不信任的神情。

而看到这一幕，菲特却脸上露出了笑容，然后继续说出了一句劲爆十足的话来。

“如果这是雪莉丝所希望的话，我愿意当着你们所有人的面亲吻她的脚趾，以此来证明我刚才的话。”

“唉！？”

第二十八章 好像没我想象的那么爽？

第二十八章

“啊！？”

“真的假的！？”

“你没在开玩笑吧！？”

如果说菲特之前的那句话只是被我的同学们给当作笑话来看待的话，那么当她说出了最后一句话之后，我能看见在场的所有人全部都露出了震惊的神情，不敢相信自己刚才听见的话。

其实和她们一样，我也很惊讶她那句话好么！！

虽说她现在已经觉醒了抖M的血脉，但是当着所有人面做出这种屈辱的举动，这可不是单纯的羞耻play，而是社会性死亡啊！！

还记得当年我就是这么亲了她的脚趾，结果被留下了一生都无法磨灭的黑历史啊！

呵，不过正好，现在就让我来测试一下她是不是真的愿意遵守规则好了～

尽管她从今天早上开始就完全展现出了小鸟依人的姿态，但是说实话——

我还是无法完全信任她好么！

毕竟我已经被坑怕了，就害怕她只是假装对我言听计从，实则是想找机会把我给药趴下，然后不讲武德的开始疯狂调教玩弄我，直到我恢复本来的模样为止。

所以现在就是最佳的机会！

如果她真的愿意为了我社死的话，那我就相信她一次！

但！

这是必不可能的！

毕竟没有哪个人能像我一样社死了那么多次还能舔着脸来上学，而不是立刻窝在家里自闭一辈子了！

这种心理上的觉悟，菲特你有吗！？

况且我可是对我这些朋友们十分了解的！

她们平日里人很不错，但是一旦要是能有办法拿到社死素材，她们会在一瞬间话作无情的拍照机器！

“哈……”

“哈……”

“搞快点！！”

“快点搞！！”

日！！

虽然我知道她们不可能会放过这一幕，但是她们居然已经人手一个拿出了记录水晶打算拍照了！！

不是！

她们都随身携带记录水晶的吗！？

这也太可怕了吧！？

不过比起这些，既然天时地利人和都替我准备好了，那我自然没有不利用的机会啊～

“老婆，既然你都这么说了的话，我就不客气了哦～”

“不过根据我们之前的约定，我不会勉强自己的妻子做任何她不想做的事情，所以你要是想拒绝的话我——”

“我答应你。”

“唉！？”

然而不等我把话说完，我看见那个女人嘴角微微上扬着，然后一步一缓的走到了一张椅子前面，最后——

“唰啦！”

“什么！？”

“真的假的！？”

“唔噢噢噢哦哦哦！！！！！！！”

真、真的假的！？

伴随着所有人的震惊声和欢呼声，我也再一次瞪大了眼睛。

因为我看见菲特居然真的跪在了地上，然后犹如等待着皇帝临幸的宠妃一般，一脸淡定的等着我坐在椅子上。

不是……

她这次是玩真的！？

这可是社死啊！！

真正意义上的社会性死亡！

她要是真的捧着我的脚亲下去了，那可是会被所有人拍照的！

真的可以吗！？

菲特！

这真的可以吗！？

我很想这么问出来，但是如果我在这里怂了，反而会显得被动！

所以……

所以啊……

那就走一发？

唔……

这种感觉是怎么回事？

一想起那个菲特真的要当着所有人的面亲吻我的脚趾，一种不言而喻的兴奋感瞬间流遍了我的全身。

因为这可是那个菲特啊！！

那个女暴君！

那个抖S！

那个变态女色魔！

她居然愿意以如此卑微的姿态在所有人面前做出这种举动，我真的是在梦里都不敢让她这么做好么！

我一边感受着震惊之情，一边已经脚动了起来，然后走到了菲特面前的椅子上坐了下来。

那就来吧！

虽然我不知道她到底是不是装的，但是她要是真的有这个胆子亲下去，那么今天——

我雪莉丝愿意称你为最强！！

于是下一秒，我一句话也没说，仅仅只是直接把我的脚抬起了伸向了菲特，然后等着她亲下去。

但是，她却没有立刻下嘴，而是缓缓的伸出了双手，然后轻轻抬起了我的脚腕，然后替我把鞋子慢慢的脱了下来。

尽管她此刻正低着脑袋，但是我还是能从现在的角度看清她脸上的红晕。

她不是不害羞，也不是一点感觉都没有，但是我不知道她为什么会突然愿意做到这个份上。

正常来说我应该阻止她继续下去，毕竟她都已经害羞成了这样。

但是……

但是啊……

我真的好想见识一下这个女人社死后的样子啊！！

反正现在的我已经觉醒了抖S的血脉，所以就算我真的不当一次龙了也不要紧吧！？

因此，我什么都没说，什么都没做，仅仅只是静静地等待着她完成所有的举动。

于是下一秒，我看见她脱下了我的鞋子后，她突然在此抬起了我的脚，然后——

“蹭蹭～”

“嗯，暖暖的，有种很奇妙的香味呢～”

这个女人居然抬起了我的脚，然后拿着自己的脸颊开始蹭起了我的脚！？

我滴妈呀！！

这可不是在家里面啊！！

她别忘了现在教室里还有一群披着年轻学生外皮的老色痞正虎视眈眈的看着她啊！

“唰啦！”

“唰啦唰啦！！”

一时间，我能听见记录水晶不停的开始启动的声音，说明她们正在玩命的拍照中！

菲特，你这是玩真的吗！？

现在收手其实还来得及，至少不会被拍下最糟糕的画面啊！！

我的内心在呐喊着，可是或许我真的很想看着她做到最后一步，因此我居然一句话都没能说出口。

结果就这样的，我看见菲特在蹭完了我的脚之后，然后重新抬起了脑袋面带着笑容看着我道。

“那么老公。”

“我要开始了。”

“最喜欢你了，老公～”

“什么！？”

伴随着无数记录水晶的响声响起，一股前几天才试过的熟悉触感随之而来。

同时，我看见菲特也毫不犹豫的低下了自己的脑袋，在我面前真正意义上放低了姿态。

原来这是真的吗……

她是真的愿意在这一周内完全对我言听计从，就是想让我试一试如果她成为完美的老婆的话，我会过上怎样的生活吗？

不得不承认，现在的情况真的很爽……

但是啊……

却并没有我想象的那么爽……

就好像……

如果和菲特换一下位子的话，或许会更爽一点？



第二十九章 本心

第二十九章

她居然真的亲上来了……

当着所有人的面，那个女暴君，那个天上天下唯我独尊的女人……

居然真的在所有人的面前做出了这种事情……

如果换作是一年前的我，这种事情我连梦里都不敢想，但是现在这一幕却真实的发生在了我的面前。

然而当她真的做出了如此卑微的事情之后，我却一点都不开心呢。

原本内心的小期待，内心的爽**，这一切的一切都在我的内心深处顷刻消失，取而代之的则是——

一种特殊的不爽感。

“噼啪！！”

“呜哇！！！”

“这、这是什么！？”

“冰块！？”

“好冰！！”

“我们的记录水晶怎么全部都被冰冻了！？”

当这一情感从我内心深处涌现出来的瞬间，我立刻深吸了一口气，然后一挥手把在场学生们的记录水晶给冰冻了起来。

与此同时，我也弯下身子一把拉住了菲特的手，然后一把将她拉入了我的怀中。

“大家，对不起了。”

“大家手中的记录水晶我必须全部销毁掉，然后找个时间我会赔偿给你们，因为——”

“我不希望我老婆的这种照片传出去。”

“如果给你们造成了困扰，我先在此道歉。”

其实我知道自己这种擅自破坏别人私人物品的行为很不好，换作以前的我或许不会这么做吧？

但可能是因为觉醒了邪龙一族血脉的关系，现在的我比起去顾及他人的想法，我更想以自己的心情和利益为第一优先。

于是在听见了我的话之后，我看见同学们也没生气，反倒是紧张的点了点头。

“好、好的……”

“雪莉丝你别生气就好……”

“不过，你今天是心情不好吗？”

“怎么感觉有点违和感……”

“呵呵，可能吧？”

可能大家也察觉到了我觉醒了邪龙血脉后的改变，所以有点怕了我。

不过没事，我知道过一段时间后应该就没事了。

于是在对着大家说完了这番话之后，我轻轻的摸了摸那个女人的唇瓣，然后对着她叹了口气道。

“菲特，我有些话想单独和你谈谈，所以你能先和我说出来一次吗？”

“嗯，好的～”

不知道为何，这个女人现在看上去好开心，脸上也全是灿烂的笑容……

不过我还是拉着她走出了教室，然后在学校后面一个无人的角落里——

“啾～”

轻轻吻了她一下。

“菲特，你这是干什么啊？”

“下次真的别这样了，我不太喜欢你当着所有人的面露出那种姿态，果然你还是应该像女王一样才对啊。”

这是我的真心话。

我其实自己也很震惊我会说出这种话来，但是我觉得菲特的确不适合像刚才那样露出卑微的姿态。

在我的心目中，她一直都是天上天下唯我独尊的女暴君，虽然那个姿态的她不讲道理，而且还会随便搞事情，也可以说是目中无人。

但是我喜欢的菲特，我所知道的那个菲特一直都是这个模样。

现在她突然愿意当着所有人的面亲吻我的脚趾，总感觉不对味啊！！

当然，前几天私下里的时候，她亲吻我的脚趾我会觉得很爽，因为这是只有我自己在享受她那不堪入目的模样。

可是现在她的这模样也让别人看见后，比起所谓的爽**和兴奋感，我现在只觉得只属于我自己的光景被别人给看见了，只会让我觉得不愉快而已！

现在的结果完全出乎我的意料之外，而且我现在也好心疼愿意为了我做到这一步的菲特。

她肯定羞耻坏了吧？

为了满足我那无聊的兴奋感，她当着所有人的面做出了那种事情……

可是在听见了我的话之后，我却看见菲特她——

露出了更加灿烂的笑容。

“雪莉丝，果然和我想的一样啊。”

“你就算觉醒了所谓的邪龙血脉，但是——”

“你骨子里还是一个抖M。”

“唔！！”

下一瞬间，她突然一伸手把我推向了墙壁，然后‘啪！’的一声用一只手狠狠的撑住了我身后的墙壁又道。

“我懂的，因为我也是这个状况。”

“尽管我也觉醒了所谓的圣龙一族的血脉，但是我却从来没觉得自己十分的想被你给欺负，顶多也就被你给勾引了一下后，我会忍不住的顺从你。”

“但是——”

“我们觉醒了不同的血脉这也绝不意味着我们原本的血脉就消失了，而你现在的姿态就是最好的证明。”

“你肯定会觉得不爽吧？”

“毕竟在你的眼中我才应该是玩弄你，蹂躏你，让你这个抖M成为享受羞耻play的一方才对。”

“可是现在却完全反了，并且在这个基础上我可是知道的，在某种程度上你我的性格可以算是一模一样。”

“我们都对彼此抱有极端且扭曲的占有欲，甚至你的这份占有欲也远在我之上。”

“要知道我是个很大度的人，我愿意让那些愚蠢的愚民们用自己的眼睛好好看着，她们只能在脑内脑补的最美丽的人，只能被我菲特一个人独占，玩弄，然后只对着我露出最丑陋但也最美丽的表情！”

“但是雪莉丝，你甚至连这一点容忍都做不到，你绝对不希望我在外人面前露出任何只有你才允许看见的面貌！”

“所以啊，雪莉丝！”

“你虽然是圣龙一族的巨龙，但是在我的面前你却一直是那个把自己最丑恶的部分暴露出来的，我最爱也最喜欢的龙啊！！”

……

…………

被看穿了……

被完全看穿了……

确实，我的确觉醒了一部分抖S的思想，但是我骨子里还是一个愚蠢的抖M……

在看见菲特露出那种姿态后，我的确因为占有欲而感到不爽，但更多的却是——

为什么不是我来亲吻菲特的脚趾，让她来占有我……

在理解了这一点后，我下意识的想要捂住自己的脸，不敢再去看现在的菲特。

但是……

“啪！”

在此之前，菲特却紧紧的按住了我的那只手，然后她轻舔着自己的嘴角，然后嘴角带着微笑继续盯着我道。

“雪莉丝，还有一周时间哦。”

“在这一周时间里我不会调教你，而是会当着所有人的面成为一个抖M，一个只属于你的抖M～”

“你要好好期待一下哦～”

“什么！？”

“也就是说，我不会被调教了吗……”

“我不要啊！！！！！！！！”

第三十章 搞事开始

第三十章

这是真正意义上无意识间的反应。

当我听见接下去一周时间里这个女人都不会再调教我之时，我的嘴巴立刻不受我控制般的发出了惊叫声。

不不不！

哪里不太对吧！

我已经觉醒了邪龙一族的血脉啊！

换言之我应该是抖S才对！

况且我之前不是已经确认过一点了吗！？

那便是我其实应该是个抖S的，但是因为我一直都没有觉醒自己真正的血脉，所以误被这个女人给当作了抖M调教，甚至骗了我自己那么年！

但是为什么一听见我一段时间内不会被她给调教后，我会感到如此的不悦！？

我懂了！

这一定是后遗症一类的东西！

因为被她给调教的太多次了，所以我的身体和心理一时半会儿还没恢复到真正的模样！

没错！

一定是这样的！！

于是在心里好生安慰了一下我自己后，我这才深吸了一口气对着她喊道。

“别开玩笑了！！”

“虽然我的确可能对你抱有扭曲的占有欲，但是我可会再认为自己是个抖M了！！”

“理由无它！”

“因为我前几天可是成功玩弄且调教了你啊！！”

“并且那时候我是真正意义上感到了愉悦啊！！”

“所以你不要以为稍微做出一点奇怪的举动就可以改变我的想法！”

“这是不可能哒！！”

“呵呵，也是呢～”

然而在我强有力的否定面前，这个女人却已经松开了我，随后脸上带着和往日一样淡定的神情盯着我道。

“既然你那么想当抖S的话，那就要好好干哦～”

“毕竟接下去的一周时间里我就是你的好妻子，所有物，更是为了替你释放欲望而生的纯粹的工具。”

不不不，她为什么说的好像接下去一周她都会成为工具人一样了？

而且我不能接受好么！

毕竟我的确是个抖S，但是她要是一下子立刻不调教我了，我的身体跟不上节奏的啦！

“菲特，话可不能说这么说啊！”

“每个人偶尔也会要换换口味的嘛！！”

“毕竟一直调教你也没意思，偶尔我也会想让你调教一下不是吗！？”

“况且因为你的关系，我之前被调教了那么久，你现在突然就不调教我了，我的身体不一定能适应啊！”

“所以我虽然不是一个抖M，但是我还是可以勉为其难的被你调教的！”

“况且你说过了吧！？”

“你会满足我的一切需求，所以你必须得调教我！！”

哼，完美的解释。

癖好这种东西可是会随着时间的推移改变的，而我现在还想被她调教只是因为我的身体还没能立刻适应罢了，只要再适应一段时间我就会完全恢复抖S的姿态！

到时候这个女人就老老实实的成为我的所有物，并且被我给反杀吧！

就像未来世界的我一样！

然而随着我话音一落，我却看见她微微一笑，然后又摇了摇头道。

“我拒绝哦～”

“不管你怎么说，接下去一周时间里我绝对不会调教你，而且也不会碰你一根手指。”

“因为我之前和你说过吧？”

“妻子虽然要尽可能的满足老公的需求，但是老公却不能强求自己的妻子做不愿意做的事情～”

“咕……”

好像是有这么一条规定来着……

那好吧！

不就一周时间不被调教嘛！

我忍一下就是了！

说不定接下去的时间里我索性不想被调教了，直接就变成了纯粹的抖S了呢！？

“哼，好吧！”

“不调教就不调教！”

“反正对于我来说也没有分别，毕竟我可是抖S啊！！”

“嗯嗯，是的，只是前提是你的腿别抖就好呢～”

“哎！？”

日！！

我的腿怎么真的在抖！？

往下看去，我发现我的双腿真的在微微颤抖着，不知道是什么原因。

与此同时当我脑袋往下看的一瞬间，那个女人又是伸出一只手拍住了我的肩膀，然后嘴角微微上扬了一下又道。

“不过老公啊～”

“虽然我不会调教你，但是相对的我现在可是个抖M呢，而且还是一个超级享受羞耻play，忍不住想要在所有人的面前展示自己是个抖M的变态呢～”

“所以接下去的日子里，你可得人前好好的调教我，戏弄我，让我这个变态抖M明白谁才是我的主人呢～”

“不知道你明白吗？”

“啊！？”

“那我肯定拒绝！”

开什么玩笑！

她自己都说了我占有欲太强，根本就不喜欢看见她在别人面前露出丑态不是嘛！？

结果她这不是故意让我感到不爽吗！？

然而随着我话音一落，那个女人却嘴角在此微微上扬了一下，对着我说出了绝杀的一句话。

“你可没有拒绝的权利。”

“我们之前只规定了老公不可以强迫妻子做不愿意做的事情，但是我可从没说过妻子不可以强迫老公～”

“当然，现在我只是一个卑微的抖M，我是不可能会强迫你的吧？”

“因此——”

“不管你愿意与否，我现在就是一个不被调教，不被玩弄，就活不下去的变态抖M～”

“如果你满足不了我的话，那可就是老公失格了呢～”

当菲特说出最后一句话后，她故意凑到了我的面前，然后歪着脑袋向我露出了看似纯真，实则黑爆了的面容。

开什么玩笑……

看来她这是打算在这里等着我啊！？

那么她的如意算盘可就打错了！！

既然她那么想被调教，我就让她如愿以偿，变成一个真正意义上不被调教就活不下去的抖M吧！

“好吧！！”

“既然你都这么说了，今天晚上你给我等着！”

“我会让你好好明白你老公的伟大！！”

“呵呵，那我会期待着的，不过啊～～”

“除了晚上之外，学校的生活也可以很开心哦～”

“唉？”

“叮咚！”

“各位注意！”

“各位同学注意！！”

“嗯！？”

突然，我听见了岳父的声音从学校广播里传了出来，并且宣布了一件事情。

“紧急情况！”

“因为某些原因，我校决定把三天后的新生入学考试进行全国转播！”

“所以我校决定从在校生里招两个解说员！”

“一个已经钦定了是选美大赛冠军的雪莉丝，另外一个人则在今天下午的学校大会上靠拳头来争取这个位子！”

“希望大家踊跃报名！”

“啊！？”

第三十章 来改变我吧～

第三十章

这个女人这是打算搞事情啊！！

全国中转直播！？

我来当解说员！？

然后还招募一个随行人员和我一起解说？

这情况我哪怕用大腿都猜的出来这个女人想干什么啊！

她知道我不喜欢让她抖M的姿态展示在别人面前，所以她就偏偏故意要这么做，而且还是当着全国人的面这么搞！

别开玩笑了啊！！

她可是我老婆！

就像她说的那样，我很讨厌自己的老婆在别人面前露出只有我才能看见的一面啊！

当然，以我对她的了解，她不可能会真的做出让我觉得厌恶的举动，也就是说——

这只是一个幌子罢了。

她这是打算用这件事情来逼迫我答应她的某个条件。

哼，既然知道了她的套路，那我自然不可能使其成功。

“菲特，你这一手玩的不错嘛？”

“明知道我不喜欢让你暴露自己抖M的模样，结果你反手就是一个全国直播。”

“说实话你就不怕丢脸嘛！？”

“那可是全国啊！！”

“呵呵，不会啊~”

“反正我的眼中只有你，反正我暴露丑态的对象是我喜欢的人的话，不管在什么场合我都无所谓的~”

听听！

这句话明明是如此的纯真并且让人心动，但是其内在意思怎么就那么变味儿了呢！？

但是她可别以为我想不到反制的措施！

“哼，但是你可别以为这招对我有用。”

“我大不了当天直接咕了就可以了！”

“反正我可以说，我才刚生完孩子身体不舒服！”

“嗯嗯，你的确可以这么做，但我肯定会出场的~”

“到时候我可以对着全国人的面抱着你的抱枕，然后大声诉说我对你的爱意~”

“虽然效果可能不如你本人在的时候那么有效，不过我觉得应该也足够了吧~”

……

…………

她还真是一如既往的卑鄙啊！

而且为了目的不择手段，甚至连丢脸都不怕了吗！？

“所以雪丽丝，怎么样？”

“如果你不同意的话，你就要看着你的老婆在全国人的面前大声诉说对你的爱意，然后让全世界都知道我是个抖M哦~”

“你还真是一如既往的知道我的痛点在哪里啊……”

确实，我可以不去，但是我总不可能拴住她……

一想到这里，我又是叹了口气道。

“行吧，那就说说你想干什么吧……”

“条件是什么？”

“只要不是太过分的我都答应你……”

没想到在这里我还是着了找个女人的道……

但是情况还不是那么糟糕，毕竟和以前不同，现在我可是有一群人在背后帮我，所以稍微让她两步也不是什么大问题。

然而在听见了我的话之后这个女人却立刻摇了摇头。

“雪丽丝，你是不是误会了点什么？”

“我之前应该和你说过吧？”

“这不是胜负，也不是将彼此价值观强加在对方身上而进行的比试。”

“我只是单纯的想要把我身为抖M的那一面暴露出来，然后享受一下羞耻play的感觉罢了，仅此而已。”

“所以你为何要阻止我？”

“因为我讨厌你在别人面前露出之前的模样啊！！”

如果不是为了胜负的话，她这么做岂不是单纯的为了找茬吗！？

一想到这里，我的声音忍不住就提高了许多，并且对着她继续吼道。

“没错！”

“你之前说的一点都没错！”

“我就是这样一位占有欲极强的女人，不希望你把只有我才能看见的一面暴露在任何人面前啊！”

“你明知道这一点却硬是这么做，然后现在又不开出条件来，你这不是在找我麻烦吗！？”

“不是哦，我绝对不是在找你麻烦。”

在听见了我的怒吼声之后，我看见找个女人再次微微一笑靠近了我，然后凑到了我的面前摸了摸我的脸颊道。

“看来我之前说的还是不够清楚啊，雪丽丝。”

“那我就再说一次吧。”

“这不是胜负，我不会因为所谓的条件去改变我想做的事情。”

“如果你真的想要阻止我的话，你该做的可不是提出什么条件来迫使我顺从你，而是——”

“你要用你的举动，你的真心来感化我，让我自发性的放弃掉打算在全国人面前露出抖M姿态的想法。”

“但是至于该怎么做这就要靠你自己了~”

“这……”

不是提出条件来迫使她顺从，而是从内心深处改变她的行为和想法？

我要是做得到这种事情的话，我也不至于从小被调教到大了好么！

况且要改变这样一个抖S女人的想法简直就是——

唉？

等等？

抖S女？

就在我愈发感到头疼之时，我的脑海里瞬间灵光一闪出现了一个想法。

没错，这个女人现在是打算在全国人面前露出抖M的一面，但是她本质上还是个抖S来着。

所以如果要改变她的话，那么答案不是就在我的面前吗？

让她重新变成抖S就好。

但是想让她变回抖S的话就需要有一个调教对象在，而那个对象……

只有可能是我？

“嘶！！”

在理解了这一点的瞬间，我立刻瞪大了眼睛下意识想后退一步，但只可惜只能撞在身后的墙上。

“你、你也太恐怖了吧！？”

“这一切都在你的算计之中吗！？”

“菲特！！”

“所谓的完全顺从也好，还是露出抖M的丑态也罢，你所做的一切难道都是为了现在这一手吗！？”

“你所做的一切不是为了试图强加什么思想在我的身上，而是单纯的想要让我变回来罢了！”

“为此你可以不惜牺牲自己的脸面……”

“呵呵，没错。”

“看来你终于明白了啊~”

在听见了我最后一句话之后，菲特这才露出了和往日一样带着侵略性的眼神，盯着我接着道。

“为了能够让你变回来，这是我唯一能做的同时也是最有效的手段。”

“因为我发现我们其实是一样的。”

“就像你是我最大的弱点一样，对于你来说——”

“我也是你最大的弱点啊！！”

“所以雪丽丝！”

“你能看着我就这么成为一个抖M吗？”

“一个愿意当众丢丑，一辈子都不会再调教你的抖M~”

“当然，不管你怎么想都没关系，你只需要以你自己的行动来证明就可以了~”

“反正——”

“你只有三天时间来改变我~”

第三十一章 可恶！

第三十一章

在这一刻我才发现自己完全想错了。

她说的没错。

这一次根本就不是胜负，因为我们不会强加彼此的想法在对方身上，而是试图用行动去改变彼此，最后让我们双方都能接受现在的关系。

这个女人变成了抖M，而我却不希望她在别人面前露出任何丑态，因此我必须得改变她那抖M的思想。

换言之，我得让她变回抖S。

如果是这种情况的话，不管我手上有多少帮手都毫无意义，因为这一次是我和菲特之间的问题。

没有人能出手帮我改变菲特，除了我自己。

所以她说的没错。

我的确是她最大的弱点，但是反过来的话，她也同时是我最大的弱点。

为了她我愿意付出自己的一切，而如果我不想看见她变成抖M并且当众出丑的话，我唯一能做的事情貌似只剩下用自己的身体去感化她，让她重新回到高傲的样子。

可恶！

这个女人这是在赌博啊！

万一我要是一狠心，随便她怎么去社死的话，她可就要当着全国人的面露出丑态了啊！

但是她深知我不可能会让她这么做。

之前那个当着全班的面亲吻我脚趾的举动，这也只是她为了确认我的想法而做的测试罢了。

恐怖如斯。

她的一举一动看似平常，但是每一步都是稳扎稳打，并且轻而易举的就拿捏住了我的想法……

说起来从小时候起，她就一直都对我的想法了如指掌，所以我不管怎么和她斗都是我输啊……

于是在看见我终于明白了情况后，我看见这个女人再次摸了摸我的脸颊，脸上也露出了胜券在握的笑容。

“所以我可爱的雪丽丝啊~”

“在明白了现在的情况之后，你还想着晚上玩弄我，调教我，把我给变成没有你的调教就活不下去的抖M吗？”

“再说一次，只要是你的意愿的话，我愿意变成你脑海中所想的任何模样。”

“色色的姿态也好，高傲的姿态也罢，我的一切都是属于你的~”

“你明白了吗？”

“原来如此……”

“真不愧是你啊，菲特。”

现在的情况正可谓是绝杀。

看来除了让她重新变回抖S之外，应该已经没有别的方法来改变现在的局面了——

呵，才怪。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“菲特，你还是太小看我了啊。”

“你真的以为现在的我还是对你毫无办法吗！？”

“这种小事情也想难道我别笑死人了啊！！”

在这一刻，我立刻上前一把拉住了她的手，同时嘴角也微微上扬了一下接着道。

“听着，菲特。”

“如果是以前的我，或许我会就此迁就你，然后老老实实的乖乖就范。”

“但是我已经不再是以前那个我了！”

“我已经不会再因为一点小困难就放弃！”

“你的计划看似完美，也确实给我造成了困难，但是你还是算漏了一点啊！！”

“三天后的全国转播虽然我不可能拴住你不让你去，然而我却有的是办法阻止你！”

“比方说，今天晚上我会无情的，狠狠的，拼命的玩弄你！”

“让你三天都下不了床就可以了！”

“反正你现在已经是个抖M了，不管我怎么做你都会觉得开心对吧！？”

“自掘坟墓正可谓指的就是这个啊！”

“今天晚上我就会让你清楚的明白自己的愚蠢！”

“菲特，一切都到此结束了！！”

哼，看我怎么反杀了这个女人！！

————————————————————————————————————————————————————————————————

然而当天半夜——

“呜呜呜……”

“事情怎么会变成这样……”

“这不可能啊！！”

我被反杀了……

而且还是彻彻底底的反杀了……

此刻的我正小声抽泣着裹紧被子，恨不得把我整个人都埋进床的最角落里，只可惜我做不到这一点——

因为那个女人正把我给抱在了怀里，甚至还一脸淡定的摸着我的脑袋。

这怎么可能！？

她的体力和两天前简直不可同日而语，我甚至一度以为这真的是菲特吗！？

她的力量没有改变，但是体力真的好像开挂了一样，根本就没有任何极限可言，结果一开始明明是我占上风，然后就越来越不对劲。

“菲特，你是不是喝了什么奇怪的药剂！”

“否则不可能会那么厉害的吧！？”

就算她是邪龙一族的也不可能会变成这样吧！？

我觉得她肯定是在我不知道的地方又偷偷搞了什么奇怪的药剂！

结果在听见了我的质问后，这个女人却微微一笑又道。

“呵呵，对付你我可不屑于用那种东西~”

“我只是单纯的借用了一下圣龙一族的血脉能力罢了~”

这个女人一边说着，一边指了指自己的眼睛，随后我便看见她那双天蓝色的眼眸好像比平日里要更加深一点。

“毕竟圣龙一族的基础能力就是很强的恢复能力，而我只是纯粹的把我身为邪龙一族的身体素质和圣龙一族的恢复能力结合了一下罢了~”

“结果我还没用力你就已经快不行了~”

“这样不行啊？”

“你这样可无法调教我，让我继续当一个抖M呢~”

我去！！

这是耍赖吧！？

凭什么我觉醒了血脉只是红了下眼睛，但是她突然就有了超级强的buff！？

不过比起这些，情况不妙啊！

再这样下去她真的要玩命调教我了！！

然而就在我觉得一切都快完蛋之时，菲特却并没有继续对我乱来，反倒是轻轻蹭了蹭我道。

“老公~”

“你还有两天时间哦？”

“唉？两天时间？”

她这是指的什么？

这是什么意思？

结果似乎是看见我脸上露出了不解的神情，这个女人这才笑着解释道。

“你忘了两天后会有全国的入学考试直播吗？”

“今天下午的比试我已经拿下了，所以两天后我会和你一起参加直播~”

“到时候我是否需要当着全国的面成为你的专属抖M，这就要看你自己的实力了~”

“如果你不能让我变会原本的模样，到时候我的丑态就要当着全国人的面暴露了～”

“当然，你要是愿意成为那个抖M的话，我也不介意就是了～”

“呼呼呼~”

可、可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！



第三十二章 新的攻防战

第三十二章

菲特视角——

呵，很顺利。

应该说比我想象的要顺利得多啊~

本来我还想着她变成了抖S之后会非常的难搞，但是结论上来看和以前没什么区别嘛~

菲特心中一边想着，一边轻轻摸了摸已经意识模糊了的雪丽丝，然后嘴角也露出了邪恶的笑容。

其实菲特本来没想过事情会如此之顺利。

按照她的预测，雪丽丝大概率会因为血脉觉醒而完全深化了抖S的一面，结果就是她说不定会直接不做人了，真的让她在全国面前露出抖M的模样。

说实话菲特完全不会介意。

毕竟对于她来说，她心中只有雪丽丝，眼里也只有雪丽丝。

因此在她心中只要雪丽丝觉得爽就好，其他人的异样眼光在菲特看来根本分文不值。

也就是说，她打从一开始就不会惧怕什么社会性死亡。

如果事情真的变成了这样，菲特本来是打算这一招不行再另想新招。

可是万万没想到，雪丽丝居然真的如她所猜测那样，根本不愿意让别人看见菲特糟糕的样子。

也就是说在雪丽丝的心中，菲特早就已经堪比珍宝，而她也绝对不允许任何人看见菲特那只有她才能看见的一面。

这种独占欲，这种私心，在菲特看来这也已经是无上的幸福。

她们从一开始就知道彼此的感情和关系在某种程度上算是扭曲的。

但是那又怎么样？

只要她们开心，只要她们彼此爱着对方，就算她们的关系多么扭曲也只会转化为幸福。

所以当雪丽丝再次展示出了这种私心之后，菲特终于看见了胜利的曙光。

可以。

能赢。

只要雪丽丝一天深深的爱着我，那么她就绝对不可能战胜我，因为我就是她的弱点啊。

不管她是抖S也好还是抖M也罢，只要能坚守这一点她就没有胜算可言。

至少此刻的菲特是如此坚信着。

当然，情况能变得如此之顺利还要靠另外一个因素。

那便是——

菲特没想到在觉醒了圣龙一族的血脉后，她的恢复能力也显著提升。

如果没有这个恢复能力的话，雪丽丝要是真的对她乱来一整夜，饶是邪龙一族的身体素质再好也不可能撑得住。

那么到时候现在两眼无神，吐着舌头，时不时舔着她的手指喃喃呻吟的人或许就是她了。

“真是惊险啊。”

“但是大局已定。”

“接下去我只需要慢慢让你恢复本来抖M的样子就好了~”

菲特一边说着，一边轻轻摸着雪丽丝的脸颊，而她依旧能看见雪丽丝那赤红色的瞳眸。

换言之——

雪丽丝还没有解除掉血脉觉醒的状态。

但这也仅仅只是时间问题罢了。

赢了。

开头的确绝望的很，但是现在却还是我菲特的胜利。

虽然菲特不是一个喜欢提前庆祝胜利的人，但是在眼前这个情况之下，她还是忍不住在心中确定了胜利。

于是在理解了这一切后，菲特这才伸出了双手抱住了雪丽丝的身体，打算好好休息一下睡一觉。

只是在她闭上眼睛的瞬间，菲特却没有看见雪丽丝那本来无神的双眸突然恢复了神采，同时——

她的嘴角甚至微微上扬了一下。

——————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

哼，真是渣女行为啊。

把我给玩爽了一晚上后也不安慰一下我那受伤的心灵，居然倒头就睡什么的。

真是过分呢……

看着菲特终于睡着了后，我这才解除了被玩坏了的模样，然后一脸纠结的看着她。

这是抖M？

她在床上好像猛虎一样，这也能算抖M？

一边想着，我一边伸出一只手戳了戳她的脸颊，结果——

“噶唔~”

“唔……”

她居然毫不犹豫的咬住了我的手指……

虽然不疼，但还是吓了我一跳，而且感觉还挺舒服的……

哼，不过算了。

比起这些我还是太小看你了啊，菲特……

是啊……

你打从一开始就不是那么好对付的女人……

如果能那么简单的就让你屈服的话，根本就不会让我沦落到现在这个地步……

但是啊……

你不会以为一切已经结束了吧？

应该说，你居然放过了唯一一个可以彻底绝杀我的机会。

从我们在人族生活开始，你也渐渐没有了最初的杀伐果断，如果换做是以前的你肯定早就把我给彻底玩坏掉，绝对不会给我翻身的机会。

但是你却在最关键的地方停了手，这就给了我最后的机会~

望着她熟睡了的模样，我的脑海里也已经想到了破解这个局面的办法，而且最重要的是——

我根本就不需要塞西她们的帮助。

虽然这个方法可能会是一招险棋，但是一旦成功就是一击必杀。

所以菲特……

你可别被我给逮着了~

于是就这样的，为了养精蓄锐我还是一把抱住了她，然后和她一起陷入梦境之中。

——————————————————————————————————————————————————————————

重回菲特视角——

“唔……”

“真是睡得不错啊~”

“雪丽丝你醒了吗？”

第二天一早，菲特的生物钟让她准点在太阳刚升起的时候醒了过来。

她缓缓地睁开了眼睛然后坐起身子揉了揉自己的腰。

昨天晚上虽然玩爽了，但她毕竟前不久才被雪丽丝狠狠的调教过一次，所以或多或少还是有点后遗症的。

然而随着她脑袋清醒了后，菲特这才看向了身旁的人，然后打算摸摸她。

“唔……”

“嗯！？”

然而不等她伸出手，只看见雪丽丝缓缓的睁开了眼睛，同时这也让菲特的瞳孔立刻收缩了一下。

什么！？

瞳色居然变回了原本的天蓝色！？

也、也就是说——

她居然变回了原本样子！？

暴燥期也就此结束了！？

幸福和胜利来的实在是太过突然，以至于让菲特一时间觉得有些措手不及。

然而天性多疑的菲特并没有立刻沉浸在胜利的喜悦中，再次皱了皱眉头心中怀疑道。

奇怪，她居然那么简单就变回来了？

应该不至于吧？

难道她又打算故技重施骗我一次？

然而就在菲特这么想的时候，她却看见雪丽丝立刻往后滚了滚，然后一脸悲愤的盯着她道。

“不要以为你已经赢了，菲特！”

“今天晚上我一定会调教你，然后再反杀你的！！”

额……

这还真是标准的雪丽丝战败后说出来的话呢。

第三十三章 变回来了？

第三十三章

雪丽丝身上的氛围改变了。

如果说她之前因为觉醒了邪龙一族的血脉而身上略带狂气的话，那么现在的她显然已经变回了最初的小绵羊的样子。

但是不能大意。

之前雪丽丝也是靠相同的招数骗了她，结果让她在大意之余狠狠的被反杀了一次。

所以菲特深知她不能轻易相信雪丽丝。

可是啊……

这一次雪丽丝真的给她一种变回原本样子的感觉。

那眼角中带着不甘的泪水，身体微微颤抖着，并且扬言要复仇的样子什么的——

真的很容易触动她身为抖S的那一部分。

应该说她现在就已经有了一种想再次扑上去，然后好好蹂躏一下她的冲动。

而且相对的，这一次雪丽丝可是被她抱了一个晚上，应该没有机会像上次那样换上蓝色镜片吧？

那么安全的概率应该极大才对……

在这一刻，菲特完全迷茫了。

本来她的计划是打算慢慢的诱惑雪丽丝，让她渐渐屈服于自己，可是没想到这才过了一个晚上雪丽丝就被打回原形。

如果这是真的话，这就意味着她已经赢了。

可恶，如果自白药剂还在就好了。

要不是上一次药剂都被雪丽丝给收走了，我现在直接喂她和一点把话问清楚就没有那么多事情了。

但是算了，既然没有药剂可以辅助，那就慢慢观察她好了。

于是一想到这里，菲特已经笑眯眯的凑上前，然后盯着她道。

“雪丽丝，早啊~”

“昨晚真是美好的一夜呢~”

“久违的被我给玩弄了一晚上不知道感想如何？”

“还能有什么感想！！”

“你这个变态抖S女色魔！！”

一听见菲特的话，雪丽丝立刻生气的挥舞着双手开始大声怒吼起来，而这一切在菲特看来都是如此的正常。

至少从表现上来看，她似乎已经完全变回来了？

不过这还不够。

“雪丽丝啊~”

“既然如此那就来调教我如何？”

“现在你可是我的老公，所以我可以任由你随意玩弄~”

“你明白我的意思吧？”

菲特这是故意的。

打算引诱一下雪丽丝看看她会作何反应。

但是下一秒，雪丽丝却反倒是眼泪汪汪的看着她，然后一摇头道。

“我当然想随便玩弄你！”

“但是你这个女色魔肯定会反杀我的对吧！？”

“况且我才不要你的施舍！”

“我会堂堂正正的把你给压在身下喊我老公的！”

“别忘了！”

“我现在可还是抖S状态！！”

雪丽丝一边说着，一边已经气鼓鼓的坐起身子开始穿起了衣服。

“唉！？”

“这、这是什么情况！？”

然而就在雪丽丝穿衣服才刚穿到一半时，她好像发现了自己的瞳色发生了变化，并且她直接瞪大了眼睛又是喊道。

“为什么我的眼睛已经变回来了！？”

“这不对啊！！”

“明明我现在还想调教你，压倒你，把你给变成我的所有物才对不是吗！？”

哦？

她居然也很惊讶于自己的瞳色渐渐变回来了？

这可是一件好事情啊~

那这岂不是意味着她真的变回来了？

在这一刻菲特已经渐渐确信雪丽丝已经度过了暴燥期，同时她也逐渐放松了警惕，然后凑向了雪丽丝道。

“哎呀呀，但是这么做真的好吗？”

“毕竟两天后我可是打算当着全国人的面宣布我是你的所有物呢~”

“你要是不会觉得不舒服的话，你可以继续试着调教我哦~”

“唔……”

“我不要……”

随着菲特话音一落，雪丽丝已经伸出一只手轻轻捏了捏菲特的手腕，然后又可怜兮兮的摇晃了一下她的身子又道。

“菲特……”

“其实刚才我只是在说气话而已……”

“比起调教你，玩弄你什么的，我更希望你只在我的面前露出自己最真实的一面……”

“因为只有这样……”

“我才会觉得你是只属于我的老婆……”

“我说的是真的……”

……

…………

噼啪！

当雪丽丝眼泪汪汪的说完了最后一句话之后，菲特一瞬间感觉自己内心什么地方碎了，紧接着她咽了一口吐沫之余身体也才因为兴奋而微微颤抖着。

就是这个……

就是这个啊！！

这个楚楚可怜的，让人忍不住就想要欺负且蹂躏的模样！！

这才是我认识的那个雪丽丝啊！！

啊~~

好想调教她！！

好想立刻就把她无情的压在身下，然后拼命的玩弄她！！

这可爱的生物到底是怎么回事！？

菲特已经快控制不住她自己了。

尽管她现在已经觉醒了圣龙一族的血脉，但仅仅只是看着雪丽丝此刻的模样，她那抖S之心立刻就开始躁动了起来。

菲特已经确信了雪丽丝已经翻不起什么大浪了，所以她接下去所说的话，纯粹只是为了调戏雪丽丝而而已。

“那可不行啊~”

“因为我现在已经是个抖M了~”

“如果不被调教得话，我会十分难受的啊~”

“除非，有某个抖M愿意勾起我的内心，被我给狠狠的调教你~”

“所以你应该知道怎么做吧？”

“唔……”

“你又打算让我社死吗？”

一听见菲特这么说，雪丽丝立刻就明白了她的意思，并且她的眼角更是泛起了更多的泪光。

但是她最后还是脸上带着屈辱的表情，微微一点头道。

“我知道了……”

“今天我会在学校里尽可能地满足你那变态的欲望的。”

“但是相对的……”

“你不可以再露出抖M的模样了，答应我好吗？”

唔~~~~~~

这个就有点太过了啊！！

这样别说去学校里了，甚至现在就快撑不住了！！

菲特的理智在受到严重的冲击，但是她还是咬了咬牙，然后轻轻一点头道。

“行吧~”

“既然你都说到这个份上了，那就看你今天的表现了~”

于是菲特话说到了这里后，她已经打算好好享受这美好的一天。

只是此刻的她却完全没意识到，她的右眼已经渐渐开始从天蓝色恢复到赤红色，同时在她答应的瞬间——

雪丽丝的嘴角也再次上扬了一下，同时她本来已经恢复了天蓝色的瞳眸中充斥着些许侵略性。

第三十四章 你们不要过来啊！

第三十四章

菲特视角——

“菲特，虽然我已经度过了暴燥期，但是你应该不会出尔反尔决定中止之前的胜负吧！？”

“不管怎么样，接下去几天你得继续当我老婆！”

一大早当两人洗漱完成吃着早饭的时候，雪丽丝立刻指着菲特，然后认真的确认起了胜负是否继续。

结果听见她的话之后，菲特自然是点点头，然后微微一笑道。

“呵呵，那当然，虽然我已经说过很多次了这次不是一决胜负就是了。“

“总之今天我依旧会成为你的妻子，然后和你开心的度过美好的一天。”

“当然，我现在毕竟依旧觉醒了圣龙一族的血脉，所以你要是不好好看住我的话，我说不定会就此当着别人面前露出抖M的一面哦~”

“你别骗人了！”

“你已经快完全恢复了吧！？”

正如雪丽丝所说的那样，菲特其实差不多快恢复原本的样子了，而最好的证明便是她其中一只眼睛已经变回了赤红色。

估计再过一段时间她就会完全恢复到邪龙一族的模样。

当然，现在的她已经几乎找回了原本身为抖S的感觉，现在姑且只差临门一脚的感觉。

不过比起这些，看着此刻气鼓鼓的指着自己的雪丽丝，菲特其实这才完全放下了心来。

因为看样子雪丽丝真的恢复了原本的模样而不是装出来的。

但就算雪丽丝恢复了原本的模样，菲特也不打算就此终止自己的计划。

毕竟除了把雪丽丝变回来之外她还有更重要的事情想要传达给她。

于是就这样，菲特再次轻轻一点头然后笑了笑道。

“雪丽丝，今天咱们久违的去学校食堂吃一顿吧？”

“你应该还记得自己选美大赛冠军的身份吧？”

“如果不享受一下吃独食的权利的话，总感觉会有点亏呢~”

“嗯？”

随着菲特话音一落，雪丽丝微微歪了歪脑袋，看上去不太明白她突然为什么要这么说。

呵呵，真可爱呢。

这一脸疑惑的表情还真是和她小时候一模一样啊~

不过在她看来我肯定又在想打什么鬼主意吧？

只可惜已经没有了哦。

既然她已经变回来了，我就没必要继续和她勾心斗角，而是该把我想说的事情好好的传达给她。

“总之，今天就去食堂吃吧~”

“今天咱们久违的过一下正常的日子~”

“早上咱们一起去上学，中午去食堂吃饭，然后放学后一起去咖啡店看看情况，顺道和家人们一起吃顿饭~”

“今天的日程就这么简单。”

“如何？”

“额，听上去是不错，但是你没打算搞事情吧？”

“呵呵，不会的啊~”

在听见了菲特的话之后，雪丽丝如她所想的那样感到了疑惑和不信任，但菲特却并没有做出更多解释，仅仅只是等雪丽丝吃完了早餐后，这才拉起了她的手又道。

“行了，总之你别带着那么重的戒心，一起上学去吧~”

“你也可以当作这是我们久违了的上学约会哦~”

“不不不，我们从来没上学约会过吧！？”

——————————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

不是，现在这是什么情况……

这个女人居然真的没搞事情，而是老老实实和我一起在教室里听课？

不过真要说不同的话，那应该是……

她居然真的没有耍赖，一直把我给当作老公看待……

在上课期间她的双手就没有离开过我的手臂，一直都紧紧的抱着我，就像一只树袋熊一样。

然后随着下课铃一打响后，她依旧没有松开我的迹象，而好久没见了的卡莲也已经来到了我们的面前，并且对着我们笑了笑道。

“哦？”

“这可真是稀客啊~”

“昨天我陪着伊丝卡复习考试所以没来，结果就听见你们居然重新来学校上课了，一开始我还以为听错点了什么。”

“不过比起这些，你们之间是不是发生了什么事情？”

“菲……”

“嗯咳。”

“蒂菲好像和平日里有点不太一样嘛。”

这岂止是不太一样？

简直是变了一个人好么……

在听见了卡莲的话之后，我其实也是这么想的，并且我直到现在也很好奇她到底想干什么。

她昨天明明把我给狠狠的玩弄了一顿，但是她却并没有继续对我乱来，而是突然把我带到学校来约会？

不过不重要，我倒要看看她所谓的想传达给我的事情是什么。

所以既然你都这么配合了，我就不客气了~

于是一想到这里，我索性伸出一只手直接搂住了她的肩膀，然后露出了自信的笑容道。

“没错~”

“因为她终于明白了谁才应该是老公啊~”

“你说对吧？”

“老婆~”

“嗯，没错，虽然只有六天时间而已~”

“唉！？”

突然，这个女人点头之余，然后又说出了一个时间限制。

结果随着她话音一落，我看见四周的同学们立刻冲到了我们的面前，然后瞪大了眼睛盯着我们道。

“果然有猫腻啊！！”

“我就说雪丽丝这个抖M总受怎么可能有办法把那个蒂菲给降伏了！？”

“我也这么觉得！”

“这肯定是她们又在玩什么奇怪的play了吧！？”

“喂！你们别越说越过分了啊！！”

“我就不配当老公嘛！？”

可恶！

听听她们说的这是人话吗！？

菲特本来就是我的老婆，她现在这样亲昵的抱着我撒娇又怎么了！？

然而随着我话音一落，只看见她们居然清一色的盯着我道。

“那当然不可能啊！”

“你肯定只适合被蒂菲天天调戏啊！”

“喂！！”

“你们再这样我可就真的生气了！！”

“不！雪丽丝就应该是老公啊！”

“唉！？”

然而就在我想继续和同学们好好理论一番时，我却看见教室门那儿传来了两个熟悉的声音，结果当我往那里一看，我的嘴角忍不住抽搐了一下。

因为——

我正看见老爸和小雪正摆着奇怪的姿势看向我们这边……

不是……

这个女人不搞事了，你们又来了！？

我就想安静的度过这一天而已，你们不要过来啊啊啊！

第三十五章 想传达之事

第三十五章

该死，因为发生太多事情我都把她们给忘了……

说实话我现在的状态挺好的，也不需要她们的帮助啊！

所以我只想让她们站远一点别碍事就好了啊！

然而事与愿违，她们非但没有离开，反倒是大步流星的靠近了我们。

然后只看见小雪，也就是我未来的蠢女儿已经指着我们这边道。

“雪丽丝怎么就不能当老公了！？”

“她不仅会征服菲特，而且还会搞大她的肚子呢！”

“如果是雪丽丝的话一定可以的！”

哦？

这句话挺中听的嘛！

虽然她身上充斥着搞事的气息，但是这句话说的还是挺在理的~

然而随着她话音一落，我的同学们却一个个生气的站起了身子，指着小雪怒道。

“你昧着良心说话真的好么！”

“就雪丽丝这个纯血抖M你告诉我怎么当老公！？”

“况且她们好久没来了，我们存货都快没了啦！！”

“你说什么！？”

什么存货！？

你想说我社死照片的存货不够了吗！？

这些家伙脑袋里怎么只想着拍我的照片啊！！

有时间我得找她们好好谈谈了啊！

她们虽然都是好人，但是老是想看我被玩弄调教总感觉哪里不对劲吧！？

“咚！”

“好痛！！”

“塞西你干什么啊！！”

不过眼看着她们要吵起来之时，我看见塞西不知道从哪里冒了出来然后赶紧敲了小雪的脑袋又道。

“行了，你就别把事情弄得更加糟糕了。”

“总之先走了！”

“唉！？”

“你别拽着我啊！”

“我话还没说完呢！！“

“就是，小雪又没说错什么！”

眼看着小雪要被带走了，我看见这次换做是老爸开始挥舞着双手抗议起来。

但是我不需要担心她搞事情，因为——

我已经看见老妈正面带着笑容站在她的身后盯着她。

“雪菲，该回家了。”

”唉！？“

“老婆你……”

“哇！！”

然后就这样的，她们什么事情都没做就直接被拽走了。

其实也挺好，她们要是这么一搅局的话，我原本的计划说不定会受损。

更重要的是我也想知道菲特到底想干什么。

于是在看见她们都被拉走了后，我也没有继续去管卡莲她们，而是看了一眼依旧抱着我手臂的那个女人道。

“你今天还真的很安静呢。”

“本来我以为你会趁机搞事什么的。”

“呵呵，我不搞事哦~”

“我说过了吧？”

“接下去的一周时间我就是你的老婆，你的所有物，只属于你的抖M。”

“如果你愿意的话，就算当众调教我，我也无所谓哦~”

“啊！？”

“你疯了！？”

这些惊叫声不是我发出来的，而是离我最近的卡莲喊出来的。

当然，这不怪她。

换做是之前的我要是听这个抖S女暴君说出这种话来，我肯定也会吓傻吧？

总之既然她都这么说了，我自然也是大方的搂着她道。

“没错，总之就是如此~”

“不好意思啦~”

“什么不好意思啦！”

“你快点说说你们到底发生了什么事情！！”

于是接下去的时间里，在上课铃响之前，我都一直在同学们面前炫耀自己是怎么征服菲特的。

当然，九成都是在胡扯就是了。

可是不管胡扯与否，我已经好久没有和她们这样攀谈过了，说实话感觉真的挺好的。

半天的时间过去的很快，不知不觉就已经到了午休的时间，然后正如今天早上所说的那样，她和我一起去食堂用餐。

并且全程都是——

“啊~”

“老公，好吃吗？”

“还有汤哦~”

没错，她全程都在喂食我，我甚至都不用自己拿起叉子吃东西。

有一说一，我本来就因为选美大赛冠军的身份而坐在很显眼的位子上，现在又被她一口接这一口喂食，我总感觉自己全程在被全食堂的人围观……

但是……

好爽啊！！

羞耻是羞耻了一点，但是被这个女人这么小心翼翼的伺候着，这个感觉真的很爽！

于是在吃了一顿略带羞耻感的午餐后，我们又一起度过了下半天的课程，最后放学后一起去了我们的咖啡店。

今天人还挺多的。

老爸老妈，小雪塞西，索菲亚和塞拉，基本上家里人全部都到了，好像也就岳父岳母没有来。

据说她昨天在大街上多看了别的女人两眼，结果岳母回家就打断了她的腿，然后现在还在家里养伤来着。

当然，我不会去可怜她。

和岳母一起逛街还敢多看别的女人？

这是谁给她的勇气？

结果和家里人汇合了后，我们一起去外面吃了一顿，同时我们也其乐融融的享受了一顿美好的晚餐。

最后等我们吃完饭回家了后，我下意识的躺在了沙发上，慢慢的回味着今天一整天发生的事情。

说真的，感觉真的很好。

有朋友，有家人，而且还有老婆陪在自己的身边，这种感觉真的很好啊。

前不久因为发生了太多事情，所以我的确好久没有享受过这片宁静的感觉了。

“唰啦~”

“嗯？”

就在我躺在沙发上回味着今天的余韵时，我看见菲特突然爬到了我的身边，然后像只小猫一样又挽住了我的手腕，然后轻轻蹭了蹭我道。

“雪丽丝~”

“怎么样？”

“今天是不是很美好的一天？”

“嗯，的确很美好，美好的仿佛在做梦一样。”

如果不是因为我有掐过自己的脸颊的话，我真的怀疑我今天是否在做梦。

而在听见我的话之后，我看见菲特脸上再次露出了笑容，接着——

“啾~”

她蜻蜓点水般的吻了一下我的唇瓣，随后又直起了身子，直接把我压在身下直视着我的双眼道。

“对吧？”

“这就是我们的每一天，也是我们平淡且幸福的日子。”

“可是啊，雪丽丝。”

“如果我们真的私奔了，而且带着孩子就此逃离这里的话，这些美好的日子也会离我们远去。”

“而这也是我想传达给你的事情。”

……

…………

是吗？

果然话题最后还是会回到这里啊……

第三十六章 难以抉择

第三十六章

当菲特说出这句话的瞬间，我能明显感觉自己的心脏快速跳动了几下，但很快就恢复到了平静。

我知道这是无法被避免的话题，所以她提出来也是必要的结果。

但是啊……

我的答案是不会改变的。

我不想把孩子交出去……

绝对不要……

她是我的孩子，我的崽。

是我怀着她，然后把她给生出来的……

所以为什么我的孩子要离开我的身边不可！？

尽管她现在还只是一颗龙蛋，但是她已经是一条鲜活的生命，也是我的孩子啊！！

如果换做之前，我或许已经情绪激动的把这些话给吼出来，然后之后大概率会和菲特吵一架吧？

然而这么做毫无意义……

菲特很显然不是来和我吵架的，所以我也没必要情绪激动的和她对峙。

不管怎么样她也是我的老婆不是吗？

所以我勉强按捺住了因为暴躁期所带来的不爽，然后轻轻的一摇头道。

“不，我不会交出孩子。”

“因为我之前也说过了，她是我们的孩子……”

“我不想让她离开我们……”

“况且我不是非得要地脉不可，只要我们能想办法尽可能的把魔力供给给她的话，她也一样可以破壳而出不是吗？”

“但是要怎么做？”

“雪丽丝，就算你是魔法天才你也应该明白吧？”

“我们的魔力就算是无限的也不可能供给一颗龙蛋，因为我们的魔力输出达不到标准啊……”

……

…………

菲特说的没错。

我们魔力是足够的，但是我们不可能像地脉那样24小时不间断的供给魔力……

但是那又怎么样？

办法总比问题多不是吗！？

“我会解决的！”

“我会妥善处理这个问题，所以咱们不需要——”

“雪丽丝！”

就在我打算试图说服她之时，我看见菲特大声喊了一声我的名字，然后突然把我从沙发上抱了起来，然后轻轻握住了我的手道。

“你可能的确有办法解决这个问题，但是我不想赌……”

“万一在魔力供给的时候出了意外怎么办？”

“万一孩子因为魔力不足无法破壳而出结果死在胎中又怎么办！？”

“虽然我的想法可能有些悲观，但是重要的是——”

“我不想让这些事情有发生的可能性！”

“你明白我的意思吗！？”

“菲特……”

菲特所说的一切都是正确的。

就算我真的有办法解决问题，但是我却无法百分百保证孩子可以平安出生。

可是……

可是我……

“况且雪丽丝，事情可不仅仅只是如此啊……”

“唉？”

就在我试图去想着怎么反驳菲特时，她却没有给我思考的机会，然后轻轻抱住了我道。

“雪丽丝，虽然我以前没有和你说过，但是……”

“但是我也很喜欢我们现在的生活……”

“对于以前的我来说，我的世界只要有你在就够了。”

“哪怕我失去了所有的一切只要你还陪在我的身边，我就坚信自己可以幸福的生活下去。”

“所以之前的胜负中，我有想过把你给关在小黑屋里，然后每天养着你，和你在一起生活就好了。”

“但是，现在却不一样了……”

“我知道自己是个性格恶劣的女人，所以我的身边本来不该存在所谓的朋友，但是现在却因为你的关系，我在这里也有了新的属于我的联系。”

“我也有了朋友。”

“我也有了每天被自己的亲人包围，欢笑着，幸福生活的每一天。”

“这一切的一切本不该属于我，但是雪丽丝……”

“你却给予了我这一切……”

“所以……”

“所以啊……”

“如果我们真的私奔了，决定离开这里带着孩子逃到一个没人的地方，这一举动会深深的伤害到我们四周所有人你明白吗？”

“而且以自私的角度来说……”

“我已经习惯了每天这样的生活，现在让我斩断所有的联系和你一起私奔，对于我来说也是一个极其艰难的抉择……”

“然而最重要的是……”

“雪丽丝，你也不是一个只喜欢活在自己生活里的人不是吗？”

“哪怕只是短短的三年，你也必须得过上和所有人切断往来的逃亡生活，而这种生活真的是你想过的吗？”

“如果我们的孩子知道了这件事情，你觉得她会希望你不惜伤害自己也要多留她在自己身边三年吗！？”

“原来是这样子吗……”

在听完了菲特的这番话之后，我终于明白她为什么今天要和我一起回学校上学，并且和我度过安稳且平静的一天。

因为她只是想让我再全身心的体验一次我们的日常，然后让我能理解她这番话的含义吗……

她说的没错……

一丁点都没有错……

我们要是一起私奔了，这意味着我们的日常会全部消失……

不仅仅只是如此，我们还会深深的伤害四周的人们，甚至她们也会担心我们的生活……

“雪丽丝，是你教会了我，我们不是生活在自己世界里的人。”

“所以我才会提出来让周围的人也来评判一下我们的关系，因为我想让你回想起来这个道理啊……”

“雪丽丝，我明白你的心情，我也很能理解你不想让我们的孩子离开我们身边……”

“可是没有办法的事情就是没有办法啊……”

“我们已经不再是一有不顺心的事情就向父母抱怨并且寻求解决方法的年纪了，你明白吗？”

菲特说出了最后一句话之后，她直接松开了我，然后大步流星的把我们的孩子从房间里抱了出来，并且把龙蛋递给了我道。

“雪丽丝，我能说的就只有这些了。”

“尽管我也是孩子的母亲，但是我想把最后的决定权交在你的手里。”

“是把孩子送到神选之地，还是不送过去，一切由你来做主。”

“如果你直到最后还是不想交的话，我也会尊重你的选择，陪你一起离开。”

然后在听见她最后一句话之后，我只能默默的接过我们的孩子，然后脑海里开始认真思考她刚才所说的每一句话。

这真的……

很难决定……

我不知道该说什么，也不知道该怎么回答她……

但是看着我怀中的孩子后，我的眼睛里渐渐蓄满了泪水……

第三十七章 未完之事

第三十七章

孩子好温暖……

真的好温暖……

虽然她还只是一颗龙蛋，但是她的体温已经透过蛋壳传递了过来，让我抱住她的时候就能感觉些许暖意。

不仅仅只是如此。

我能感觉到她的心跳声，还有属于她的生命的流动。

她是我们的孩子……

一条鲜活的小生命……

但是她即将离开我们，去神选之地待上三年才能再次相见……

我不要……

我不要啊……

我的内心不停的否决着，也让我无论如何都不想把孩子交出去。

但是和以前不同，菲特的声音也在我的耳边响起。

我知道她刚才所说的一切全部都是她的真心话。

她不想斩断自己现在的生活，她不想伤害自己身边的人，而我又何尝不是呢？

以前我可以毫不犹豫的说想带着孩子私奔，这仅仅只是因为我从来没有思考过这些事情，也不敢去思考……

然而菲特为了让我意识到这一切，身体力行的带着我过了平凡的一天，然后再点醒我，让我明白这一切的后果是什么……

说实话，菲特也真的变了啊。

如果是以前的话，她可不会拐弯抹角的做出这一切，估计已经想尽一切办法向我屈服，并且老老实实的把龙蛋交出去了吧？

随着我们感情的加深，我们一起度过了大大小小许多事情后，菲特也已经不再是以前那个不顾他人感受的暴君，而是会设身处地的替我换位思考。

所以……

我不想辜负她所做的一切……

我也不想辜负她的心意……

但是果然，她还是一如既往的狡猾啊……

虽然她把孩子放在了我的怀里，并且让我自己来做出决定，但是我又怎么可能真的会做出让她失望的事情来……

这一次菲特是正确的……

不管是从感情上还是道理上，这一次的她都是无懈可击。

所以我别无选择……

“菲特……”

“我……”

“唔……”

“我知道了……”

“我会……”

“会……”

声音在颤抖着。

不，不仅仅只是我的声音，我的身体乃至我的心灵都在颤抖着。

不想交出去……

果然不想让我们的孩子离开我……

但是不可以……

我不可以在这件事情上面任性……

泪水在我的眼睛里流淌着，但是我却不想让它们就此落下……

因为我不希望我此刻的模样会动摇菲特的决心。

在最后，我缓缓的把龙蛋递给了菲特，闭上眼睛点了点头道。

“我会把孩子送去神选之地的……”

“菲特……”

“啪嗒。”

果然我还是一如既往的没用啊……

当我说出最后一句话的瞬间，我把脑袋靠在了菲特的肩膀上，任由泪水从我的眼睛里落下。

我不敢去看菲特，也不敢去看我们的孩子，因为我生怕我会忍不住想要反悔……

“没关系的，雪丽丝。”

“如果你想哭的话，就放声哭出来吧……”

“这里没有别人……”

“呜……”

“呜……”

“菲特……”

“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！！”

最后，我还是没出息的大哭了出来。

我用力抱住了菲特的身子，尽可能的把我内心的悲伤宣泄在了她的身上。

最后直到我恢复冷静为止，菲特一直都抚摸着我的脑袋，把我抱在怀中无声的安慰着我……

——————————————————————————————————————————————————————————————————

菲特视角。

半天后——

雪丽丝这一次哭的比任何一次都要久。

和自己的孩子分开是痛苦的，没有一个父母希望会变成这样，所以正因为明白这一点，菲特一直都在静静的安慰着她，没有说任何一句话。

在这种情况下任何话都是多余的。

应该说身为孩子的母亲，菲特也十分清楚和自己的孩子分开是多么的痛苦。

所以直到雪丽丝自己恢复平静前，菲特其实也在整理着自己的情绪。

半天时间很快就过去了。

雪丽丝在停止了哭泣后，她和菲特一起吃了一些东西，然后回自己的房间里去睡了一会儿。

与此同时菲特则把她们的孩子小心的放置在了自己的房间里，然后过几天就会安排人送回龙族。

在一切都尘埃落定了后，菲特这才重重的呼出了一口气，终于放下了心来。

“呼……”

“终于成功说服了雪丽丝了。”

“幸好她成功度过了暴躁期，否则她还不一定会答应我吧？”

此刻在大厅里的落地镜面前，菲特和往常一样整理着自己的头发，顺道看了一下自己的眼睛。

她的眼睛已经完全恢复了。

原本一蓝一红的异色眼已经完全消失了，取而代之的则是属于邪龙一族的极为纯正的赤红色瞳眸。

这也意味着菲特也变回了最初的模样，结束了圣龙一族的血脉觉醒。

“嗯，计划很成功。”

“不仅把雪丽丝从暴躁期里拽了出来，然后还让她愿意把孩子送去神选之地，接下去只要再好好调教一下她，然后完全恢复抖M的样子，那么一切就都结束了。”

“我们的日子就会回到原本的样子。”

“唰啦~”

“嗯？”

然而就在菲特这么说着时，突然她感觉什么人从身后抱住了她，让她立刻瞪大了自己的眼睛。

是谁！？

居然能够在一瞬间绕到我的身后！？

菲特很震惊。

但这份震惊也只持续了一秒钟罢了，因为她很快就从镜子里看见了一个熟悉的身影。

原来是雪丽丝从身后一把抱住了她。

“什么啊，原来是雪丽丝你啊。”

“怎么了？”

“已经醒了？”

“嗯，是的，不过比起这些菲特你的眼睛也变回来了呢。”

雪丽丝没有抬起自己的头，仅仅只是从身后抱着她，然后时不时蹭着她的肩膀。

看到这一幕，菲特也点了点头，然后摸了摸雪丽丝的脑袋道。

“是啊，就和你一样，我的眼睛已经——”

“嘶！！！！！！！”

菲特没有把话说完，取而代之的则是她立刻倒吸了一口凉气。

因为——

她看见雪丽丝抬起了头，并且她还看见了一双赤红色的双眸。

“这、这怎么可能！？”

“难道你又再次进入到了暴躁期！？”

“还是说你依旧不想把孩子送到神选之地！？”

“呵呵，不是哦。”

然而听见了她的话之后，雪丽丝只是轻轻摇了摇脑袋又道。

“我是打从一开始就没有变回来过。”

第三十八章 该轮到你了

第三十八章

这、这怎么可能！？

她居然从一开始就没有脱离暴躁期吗！？

当雪莉丝说出这惊人事实的瞬间，菲特的脸上立刻露出了不敢置信的神情。

因为这怎么可能！？

不管从哪方面来看，雪莉丝都已经恢复了原样，并且不可能进入暴躁期才对。

但是此刻雪莉丝的双眸却清楚的验证着这一点。

可是比起这些，菲特却有更重要的事情得先确认一下。

“雪莉丝，难道说你之前都是在和我演戏吗！？”

“你的温柔，你的泪水，你的悲伤，一切的一切全部都是在和向我演戏吗！？”

“换言之你还是不希望我们的孩子送往神选之地吗！？”

这一点很重要。

如果雪莉丝依旧处在暴躁期之中的话，这意味着她还是想把孩子留在自己身边，那么菲特之前所做的一切就全部前功尽弃了。

然而在听见了菲特的话之后，雪莉丝却反倒是嘴角抽搐了一下，然后叹了口气道。

“唉……”

“菲特……”

“你之前也说了吧？”

“就算血脉觉醒了也不代表我们另外一半的血脉消失了，并且我们的性格也不会因此完全反转不是吗？”

“最多就是我现在变得十分想要调教你，甚至玩弄你而已。”

“可是就算如此，我也不可能会拿我们的感情和孩子开玩笑吧？”

“也就是说你放心吧。”

“我既然已经同意把孩子送往神选之地了，我就不会出尔反尔。”

“是、是吗……”

听雪莉丝这么一说，菲特这才在心里松了口气。

看来她之前的努力没有白费，同时她也打心底里的钦佩雪莉丝。

毕竟她可是顶着暴躁期硬生生的压住了自己，然后愿意把孩子送走啊。

可是菲特的安心感并没能持续太久，因为——

下一秒就直接转化成了危机感。

“不过孩子的事情归孩子的事情，我们之间的事情可还没就此完结呢～”

“你现在肯定很想知道我到底是怎么伪装成恢复了的模样，并且也想知道我为什么这么做吧？”

“呜！”

随着雪莉丝话音一落，菲特感觉自己的腰被紧紧的环住，并且整个人也是一动都动不了。

“首先，我这一次不是用了蓝色镜片遮住了我的眼睛，而是直接给自己上了一层伪装魔法，只有这样子你才无法透过我的眼睛看见镜片的痕迹。”

“换言之当我们第二天早上一醒过来的时候，你当时没能立刻发现问题的瞬间就已经造成了你的败因啊～”

可恶！

居然是因为这个原因吗！？

难怪我第二天有专门确认过她的眼睛却没有看见任何镜片！

还是大意了啊，如果早知道这样我直接对她做个魔法测试的话，就能立刻意识到她有没有用伪装魔法不是吗？

而就在菲特格外懊悔的时候，雪莉丝已经接着开口道。

“同时至于我为什么要这么做？”

“呵呵，这当然是为了让你恢复到原来的模样，然后解除掉那个碍事的血脉觉醒啊～”

“毕竟你的恢复能力全部都来自于圣龙一族的血脉觉醒，而当你恢复了之后，血脉觉醒就会就次消失，换言之——”

“这次如果我彻彻底底的把你给榨干了的话，你就完全没有还手之力可言啊～”

“本来我是打算冒着被你好好调教几天的风险，然后等你恢复了后再立刻反击的，可是没想到你居然自己变会了原本的模样啊～”

雪莉丝一边说着，一边已经从菲特的身后轻轻蹭了蹭她的耳朵，然后又贴着她的耳朵在她的耳旁小声又道。

“这次你的败因很简单，那便是你没有趁着可以玩坏我的时候，彻彻底底的把我给玩坏掉，这样子我就真的不可能有翻身的余地，甚至直接会回到正常的模样吧？”

“只可惜，一切都已经结束了啊～”

“呵，你在胡说什么呢？”

“别张口闭口就是败因的，我还没完全输掉呢！！”

菲特一边说着，一边已经打算挣脱雪莉丝的怀抱，但是下一刻——

“唉！？”

她却发现自己的身体根本就动不了。

这、这怎么可能！？

我明明没有吃过什么奇怪的东西，怎么可能会……

啊！！

面对眼前这一情况，菲特立刻瞪大了眼睛，然后想起了雪莉丝回到房间小睡前，她们有一起吃过东西。

也就是说，她居然在那个时候就已经下药了吗！？

明明她那时候的精神状态并不好不是吗！？

结果她居然已经做好了反攻的准备！？

到底是什么时候开始她已经变成那么可怕的孩子了！？

不……

应该说……

暴躁期的她为了胜利居然可以如此轻而易举的控制自己的情绪吗！？

面对眼前的一幕，菲特已经完全被惊呆了。

但是真正让她感到吃惊且恐惧的事情还在下面。

“菲特，你现在不可能动的了～”

“毕竟我可是算准了药效快生效的时候才绕到你身后的啊～”

“比起这些，关于孩子的事情我还有些话想说呢～”

“你之前说的没错，我不该把孩子直接留在我们的身边，所以把她送去神选之地放个三年是正确的选择。”

“可是啊……”

“果然我还是会觉得不舍和寂寞呢……”

“所以我后来想了很多，我到底该怎么填补这份空虚和寂寞呢？”

“后来，我就得出了一个新的结论。”

“唉！？”

雪莉丝一边说着，一边已经伸出了一只手轻轻的摸了摸菲特的肚子，同时菲特也好像意识到了什么一样，她的身体也渐渐开始颤抖起来。

“你、你……”

“你该不会……”

“该不会是想把我给……”

“呼呼呼，你这不是很懂嘛～”

在看见菲特终于明白了情况后，雪莉丝的脸上终于露出了愉悦的笑容，随后她更加用力的摸了摸菲特的肚子，然后最后才点了点头道。

“没错，为了暂时缓解我的寂寞，果然还是再要一个孩子比较好呢～”

“可是我既然已经生过了，那么这次就该轮到你了对吧？”

“菲特～”

“而且放心吧～”

“和骄傲自满的你不同，我不会给你任何反击的机会。”

“我这次会彻彻底底的玩坏你，不会给你任何思考怎么反击我的余地，然后让你老老实实的履行之前的约定——”

“替我下一颗蛋呢～”



第三十九章 猎杀时刻

第三十九章

菲特现在很想喊救命。

明明此刻抱着她的是她最爱的人，但是在这一刻菲特却十分想逃离她的身边，至少想等她暴躁期结束之后再回来。

然而——

笑死，身体都动不了，现在还怎么逃？

现在这个情况估计是菲特有生以来第一次觉得如此的紧张，而且也感受到了仅次于生命危险的危机感。

不，应该说和生命危险没什么两样。

毕竟现在这个情况要是一个弄不好，可是会直接搞出人命来的。

哦不对。

应该说是搞出龙命来。

“雪、雪莉丝……”

“咱们都冷静一点如何？”

“你好好想想，就算你现在把我给玩坏了，也不能保证我一定会怀上我们的孩子不是吗？”

“更何况你也知道我的性格。”

“就算你现在把我给玩坏了，我之后一定会想办法报仇，之后你也应该知道自己的下场吧？”

“所以冤冤相报何时了，咱们要不还是冷静的好好谈谈比较好——”

“呜！”

然而不等菲特把话说完，雪莉丝已经再次用力抱住了她的身体，同时也凑向她的耳旁笑了笑道。

“菲特～”

“事到如今这种话从你的嘴里说出来真的好吗？”

“如果你真的是一个愿意好好谈谈的人，我也不至于失去老公的地位，并且被你给搞大肚子吧？”

“一看见自己情况不对就立刻怂了，这可不是我认识的那个菲特啊～”

“啾～”

雪莉丝一边说着，一边轻轻吻了一下菲特的耳垂，随后她又接着开口道。

“更何况我的话还没说完呢，你那么着急投降干什么？”

“前天晚上，当你拼命玩弄我之后，我其实就已经在思考怎么报仇才最好呢～”

“结果我发现啊～”

“我其实根本就不需要去思考呢，因为你已经帮我把最佳的舞台给准备好了不是吗？”

“最、最佳的舞台？”

“啊！”

菲特真的很聪明。

在雪莉丝开口的瞬间她就立刻意识到了雪莉丝口中的舞台指的是哪里。

“等等，你的意思是明天全国实况转播咱们学校入学考试的时候吗！？”

“呼呼呼，就是如此～”

“你果然很聪明啊～”

“不愧是我的老婆呢～”

当菲特说出了答案后，雪莉丝已经微微一用力把菲特以公主抱的形式抱在了怀中，随后又轻轻蹭了蹭她又道。

“那么既然你已经知道了情况，想必你也清楚我们的时间也不多了吧～”

“毕竟我得在今天晚上把你给彻彻底底的玩坏掉，然后让你第二天可以老老实实的听从我的表演呢～”

“唉！？”

“雪莉丝你疯了吗！？”

当雪莉丝说出这句话的瞬间，菲特立刻瞪大了自己的眼睛，然后急忙摇着头又道。

“你不是很讨厌我在所有人面前露出丑态吗！？”

“如果我变成抖M的话，我当着所有人的面露出丑态你不是会厌恶吗！？”

“呵呵，这你就完全搞错了啊～”

“菲特～”

看着一脸震惊的菲特，雪莉丝再次轻轻摇了摇头，随后她把菲特给抱在了镜子面前，脸上也绽放出了邪龙一族特有的邪媚笑容。

“我的确很讨厌让你当着所有人的面露出抖M的丑态，毕竟那个模样只有我才能看见呢～”

“但是啊，如果是你像今天早上这样，完完全全的屈服于我，把我给当作老公来对待的话，我就不会有任何异议～”

“换言之，我不会把你给调教成抖M，但是相对的——”

“我会把你给变成对我言听计从，让你抱着我就抱着我，让你亲我就亲我，让你喊我老公就喊我老公，并且——”

“让你当着全国人的面宣布你是我雪莉丝独一无二，一心一意，只属于我的老婆啊！！”

“如果是这样子的话，我可是不会介意的～”

糟了！

居然还有这种盲点吗！？

雪莉丝的确不愿意让菲特当着所有人面露出丑态，但是那也只限于抖M的一幕罢了。

可是如果是完全向雪莉丝屈服，并且当众承认自己是雪莉丝老婆的话，那么雪莉丝肯定是很乐于看见这一幕的。

结果在这一刻，菲特这才意识到自己对雪莉丝心理的掌控似乎出现了一点点偏差。

但是也正因为这点偏差，结果就是她现在会面临有生以来最大的危机——

社死+完全调教。

似乎是意识到菲特的表情变了，雪莉丝更是变本加厉的笑着解释道。

“你之前说过吧？”

“你想让全世界都知道我是属于你的，而恰巧仅仅只是在这一点上面，我也是这么想的呢～”

“到时候全国转播的画面会转向整个国家，而整个国家又有多少居住在人族境内的巨龙呢？”

“想必她们肯定会十分惊讶吧？”

“呵呵，尤其是你们邪龙一族～”

“到时候如果让她们看见自家的公主居然完全屈服于自己的老公，甚至在全国人的面前宣布她只属于某个人～”

“哪怕只是想象一下众人的表情我就快兴奋的受不了呢～”

“这一切都多亏了你呀，菲特～”

“如果不是你自作聪明搞出了这种骚操作，本来你是不至于会全国范围内社死的啊～”

“咕……”

确实，正如雪莉丝所说的那样……

菲特现在的情况极其糟糕，真就是明天直奔社死现场。

可是这还远没有结束，因为雪莉丝一边抱着她回房间的时候，一边又语出惊人道。

“不过，明天仅仅只是一个开始罢了。”

“我会以此为契机，改变我们圣龙一族的现状！”

“不仅仅只是我把你给完全驯服，我还会让老爸，岳父，甚至小雪完全觉醒！”

“让她们和我一样可以老老实实的把自己的老婆掌控在自己手里！”

“并且——”

“我还要和塞拉好好谈谈，把咱们圣龙一族唯一的异端，也就是咱家的笨蛋老妹处理一下！”

“她以前笑了我们那么久，也该让她体验一下被自己老婆疯狂玩弄却无法反抗的窘境！！”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

“圣龙一族的荣光就从今天开始重铸！！！”

“不过先不提这些，先让我们来享受美好的一晚吧～”

“已经没有圣龙一族血脉加持的邪龙小姐～”

“住、住手啊！！！！！”

结果就这样的，菲特无论如何都没想到……

围绕着邪龙一族的猎杀时刻居然会以这种形式正式开幕。



第四十章 另一边的情况

第四十章

另一边的情况，雪菲和小雪视角——

就在雪莉丝发出了猎杀宣言之时，雪菲和小雪却一起待在咖啡厅的休息室里唉声叹气着。

此刻两个人看上去都头疼的很，脸上也全是纠结的神情。

尤其是小雪，她的脸色看上去灰白的，整个人也很没有精神一直唉声叹气着。

“怎么办啊，爷爷……”

“要是老爸不能成功反杀老妈的话，我家老妹可就不会出生了，换言之您另外一个亲孙女可就没了啊！”

“虽然今天早上我看老爸一直占据着主动权，可是她的瞳色明显已经变回了普通的样子，甚至还被老妈给压制着……”

“可恶！”

“如果不是塞西和老妈突然搅局的话，我们本来是可以帮老爸一下的！”

“我知道……”

虽然说起来很奇怪。

但是她们爷孙两个似乎正为雪莉丝不能搞大菲特的肚子而感到头疼。

自从上次小雪在咖啡店说漏嘴了后，雪菲立刻就把她给拖走了，然后逼问出了她的身份。

而随着小雪全盘托出了一切，雪菲立刻就相信了她所说的一切，因为——

这么身上带着浓厚蠢萌气息而且还是个傲娇中二病的家伙，怎么看都像只有雪莉丝才能生出来的啊！

于是下一秒雪菲立刻就承认了小雪的身份，随后毫不犹豫的成立了爷孙同盟，其目的就为了帮助雪莉丝立刻搞大菲特的肚子，把历史给修正回来。

可是现在的情况却让她们倍感绝望。

虽然她们平日里经常把事情搞砸，但是这可不代表她们的智商很低。

正相反，她们对于情况的把控还是很准确的，至少雪莉丝今天早上和菲特的关系很明显就不对劲。

“所以爷爷，现在到底该怎么办？”

“老爸看来已经完全哑火了……”

“我知道，我这不是在想办法吗？”

“但是你放心吧，暴躁期不是非得生孩子之后才会出现的症状。”

“就好比你爷爷我，当年有一段时间曾经度过了暴躁期，但是却一直都没有完全平复下来，所以有一天我突然就雄起了，然后搞大了你奶奶的肚子，结果把你姑姑生了出来。”

“换言之情况并不是那么糟糕！”

“说不定雪莉丝第二天就立刻雄起了呢！？”

“不不不，这个概率也太低了吧。”

然而听见雪菲的话之后，小雪却立刻摇了摇脑袋，然后叹了口气又道。

“按照怀孕时间来看的话，我老妹应该是这两天就怀上了，所以你觉得老爸可能那么快就爆发吗？”

“不知道，但是我们总不能按住菲特的手脚让雪莉丝来吧？”

“所以现在我们能做的就是相信雪莉丝的潜力，然后……”

“然后……”

“呜……”

然而雪菲话说到了一半，她却突然捂住了自己的脸，然后绝望的摇了摇自己的脑袋道。

“不行了，我实在无法想象我家那个蠢女儿有办法把菲特给搞定的画面啊……”

“就像你根本不可能搞定自家的老婆一样……”

“喂！！爷爷您这就过分了了啊！！”

“您都没见过我未婚妻，你怎么就能做出这种判断呢！？”

然而随着小雪话音一落，雪菲却意味深长的看了她一眼，随后又叹了口气道。

“唉……”

“当你说出这句话的瞬间，我就已经能预见你的未来了……”

“我还是建议你多注意一点身边的人吧……”

“不过没想到我们圣龙一族接下去三代都要被自己老婆吃的死死的吗……”

“真的是愧对祖宗啊……”

“明明我老爸，也就是你太爷爷虽然一开始混的不怎么好，但是之后还是把我老妈给训得服服帖帖的啊……”

“要是让他老人家知道我们现在这个模样，估计我们可以活活气死他老人家了……”

“偏偏，他老人家前两天还寄信来了……”

绝望。

雪菲的一言一行里全都充斥着无法掩盖的绝望感。

或许在她的心中局势已经无法挽回，她们接下去三代都完蛋了。

与此同时雪菲也从自己的口袋里拿出了一封信，随后下意识的拆开来看了一眼。

信里面只有几句话。

“哟，儿子～”

“我长老院里的工作差不多快结束了，过几天我来看看你们的情况。”

“到时候就请你解释一下——”

“我的亲孙子到底是怎么会变成亲孙女，然后还被人搞大了肚子？”

“如果让我知道是你这个当爹的管教不利的话，到时候你应该知道后果吧～”

“ps. 你妈最近好像有了，说不定你马上就会有个弟弟了～”

“你啥时候再多生个孙子或者孙女？”

……

…………

你这老头子骗鬼呢！！

又把我妈肚子给搞大了！？

这怎么可能啊！！

明明以我们一族的性格来看，我们反杀邪龙一族的概率简直无限接近于零好么！

但是为什么我亲爹可以这么轻而易举的驯服我老妈啊！！

这根本就一点都不魔法啊！！

他肯定是自己被搞大了肚子，然后谎称是老妈的吧！？

况且什么叫做管教不利啊！！

我可是知道的！

库鲁虽然是老妈生的，但是我可是老爸生的！

就算雪莉丝肚子被搞大了最多也只能算是家族传统，凭什么我就要挨训！？

而且我到现在都不知道他是怎么做到完全驯服老妈的啊！！

不对，给我等等。

这不是有救了吗！？

就在这时，雪菲的脑袋里立刻想到了一个好点子，然后一拍桌子道。

“对啊！！”

“小雪，就像你所知道的那样，你太爷爷再过两天就来了！”

“虽然我是不中用了，但是我老爸可是咱们圣龙一族出了名的猛男，而且还把你奶奶给训的服服帖帖的！！”

“换言之他肯定有办法解决这个办法！”

“当然，这也只是最后手段！”

“如果我们能够让雪莉丝成功把菲特的肚子给搞大了的话，我们说不定还能在他面前吹嘘一番！”

“所以小雪，先别急着唉声叹气，而是我们得先和雪莉丝谈谈，然后看看该怎么支援她！”

“明白不！”

“呜，说的也是……”

“我明白了，那么明天就想办法去找老爸聊聊吧！！”

只是此刻她们两个却根本没意识到，已经没有那个必要了。



第四十一章 我是王者！

第四十一章

第二天。

“这、这是什么情况！？”

“昨天晚上到底都发生了什么事情！？”

第二天一早，雪菲和小雪全都早早的起了床，然后以最快速度杀到了学校寝室那里，然后打算先把雪莉丝从房间里拽出来。

理由无它，因为留给雪莉丝搞大菲特肚子的时间已经不多了，所以她们必须得想办法给雪莉丝出谋划策。

甚至有必要的话，小雪还打算在雪莉丝的面前摊牌，把不把菲特肚子给搞大就出大问题的事情给全盘托出。

结果当她们打开了雪莉丝屋子的大门后——

她们两个人全都傻眼了。

本来整洁的大厅已经一地狼藉。

地上四出散落着无数的衣服，以及摆放着好多奇怪的道具，而且上面还散发着淡淡的香味，似乎是刚使用过没多久。

结果顺着散落的衣物，两人慢慢的朝着内部的寝室走去。

远远看去，她们发现雪莉丝寝室的门是虚掩着的，也就是说雪莉丝和菲特应该就在里面。

可是面对眼前的情况，雪菲却咽了一口吐沫，脸上再次露出了绝望的神情。

“果然奇迹是不会这么轻易发生的吗……”

“这怎么看都是雪莉丝被调教了一晚上，然后咱们来的时候已经是事后了啊……”

“说不定等我们一进去后，看见的是已经完全被玩坏了的雪莉丝也说不定……”

“怎、怎么这样……”

面对眼前的情况，说实话小雪也已经完全懵了，就算她是来自未来也一样。

就算她知道未来的事情，可是看着眼前这么一地狼藉的情况，她也很难想象雪莉丝反杀的场景。

为什么事情会变成这样？

本来我只是想来学习一下老爸搞大老妈肚子，并且驯服她的技巧的，可是现在被我这么一搞结果连老妹都要没了啊！！

怎么办！？

到底该怎么办！？

现在冲进去把话说清楚然后让老妈乖乖就范还来得及吗！？

不可能了吧……

毕竟如果不是因为暴躁期而搞大了老妈肚子的话，说不定生出来的孩子不一定会是我认识的那个老妹……

那我道说话岂不是成了千古罪人了！？

不要啊！！

虽然我家那个妹妹天天欺负我，喜欢搞事，而且明明只比我小了几个月却整天仗着自己妹妹的身份让我一直迁就她……

但是……

但是啊……

她也是我独一无二，一起陪我长大的亲妹妹啊！！

她也有可爱的一面！

我也知道她很喜欢我，也有只会对我露出的关爱的一面！

所以身为她的姐姐，我不能因为我的失误而让她消失啊！！

于是一想到这里，小雪已经毫不犹豫的冲上了前，然后打开了寝室的门。

“小雪！”

“先冷静一下啊！！”

一看见小雪居然如此冲动的打算跑上前，雪菲本来想立刻阻止她的，可是没想到她的速度比雪菲预想的要快得多，结果她居然直接打开了雪丽丝的房门，然后深吸了一口气就打算对着雪丽丝喊话。

可是下一秒，小雪却瞬间愣在了原地，同时连一起追进来的雪菲也愣住了。

因为——

“哈……”

“哈……”

“哈……”

因为她们看见一位头发凌乱，正翻着白眼的少女正趴在床上喘着粗气，整个人看上去像是被蹂躏过了一样。

而这个人很显然就是菲特了。

同时在她的身边，有着银色长发的美少女却一脸满足的带着邪媚的笑容，正小口喝着放在桌子旁边的茶水。

在晨光的照耀之下，她的笑容显得格外的灿烂，简直就是胜利者都不为过。

“嗯！？”

“这不是老爸和小雪吗！？”

“你们这么不敲门就进来了！？”

然而一看见来人，刚才还带着胜利笑容的雪莉丝立刻羞红了脸，随后立刻抓起了被子把菲特和她自己给裹的严严实实的。

但是比起她们现在的状况，小雪却立刻露出了灿烂的笑容，甚至眼角都带着泪水道。

“雪莉丝！！”

“如果我猜错了的话我先道歉，难道你……”

“你……”

“把菲特给完全搞定了吗！？”

“哦？”

虽然雪莉丝不知道小雪为什么看上去那么开心，但是她的脸上立刻重新泛起了一抹笑容，然后立刻朝着她们竖起了一根大拇指道。

“这不是当然的嘛～”

“就像你们所看见的那样，那个菲特已经完全被我给拿下，成为了对我言听计从的人！”

“从今天开始我宣布，她就是我雪莉丝的人啦！！”

“真、真的假的……”

“奇迹居然真的发生了吗……”

面对眼前的一幕，雪菲也是敢到不可置信，但是和小雪一样她的眼眶里甚至也泛起了些许泪光。

但是事情不仅仅只是如此的单纯。

“啪！”

只看见雪莉丝轻轻打了一个响指，在自己的身上生成了一套衣服，紧接着她已经掀开了被子，随后这才掀开了自己的被子，一步一缓的走到了两人的面前。

在这一刻小雪和雪菲才发现，原来雪莉丝的瞳眸的颜色一直都没有改变过，直到现在都是赤红色的。

换言之她的暴躁期兼血脉觉醒一直都没有结束。

于是当她走到了两人前方后，只看见雪莉丝轻轻拍了拍她们的肩膀，然后一本正经的盯着她们道。

“两位，听着。”

“是谁规定我们圣龙一族必须这辈子都得对自己老婆言听计从，甚至天天被玩坏的？”

“又是谁规定抖M不可以翻身做主人的？”

“答案是没有人！”

“我已经完全觉醒了！”

“现在的我就是王者！！”

“而那个菲特也已经完全变成了我的人，接下去会老老实实的嫁给我，当我的老婆！”

“这个就是证据！”

雪莉丝说着，她已经拿出了一根记录水晶，看来里面录下了菲特昨晚所有的丑态吧？

当然，雪莉丝不可能会公开昨晚的画面，仅仅只是面带着笑容接着道。

“不过现在还只是开始啊～”

“不仅仅是我要翻身做主人，甚至我还希望你们也可以做到这一点！”

“所以老爸，接下去就是你了！”

“像我一样重新夺回自己的家庭地位吧！！”

然而随着雪莉丝话音一落，雪菲却嘴角抽搐了一下道。

“额，虽然我知道你现在很嗨，但是有句话我得说清楚……”

“我打从一开始就是一家之主来着，也就只有你这个没出息的被菲特差点变成了老婆吧？”

……

…………

“好像还真是这回事儿啊喂！！”



第四十二章 真心

第四十二章

雪丽丝视角——

太过分了！！

本来我想着自己终于拿下那个女人了，所以还想顺道带着家人们一起起飞的！

结果老爸倒好！？

直接毫不留情的粉碎了我的好意！

于是一想到这儿，我立刻气的冷哼一声道。

“哼，既然如此那么我就没什么好和你说的了！”

“你就老老实实的和老妈过日子吧！”

“顺道我会期待一下我是否会有一个弟弟或者妹妹好了！”

“啊，雪丽丝你别生气嘛，我没有那个意思。”

一看见我真的生气了，老爸立刻挥舞着双手想让我赶紧冷静下来，只是就在我们说着话时，小雪却已经冲到了我的面前道。

“雪丽丝，她不需要但是我需要啊！！”

“你快点教教我怎么驯服老妈的方法啊！！”

“毕竟我来这里就是为了向你学习的！！”

“哦？”

原来如此。

所以我家崽专门从未来世界穿越回来，就是为了学习怎么搞定自己未来的老婆吗？

哼，还说你不是个傲娇？

嘴上说着不要和塞西在一起，结果身体倒是挺诚实的嘛~

不过算了~

看在她是我亲生的份上我就帮她一把好了。

于是下一秒，我毫不犹豫的拍了拍小雪的肩膀，然后直接说出了四个字。

“忍辱负重。”

“这就是驯服邪龙一族的方法。”

“换言之你只要和我一样被自己老婆搞大了肚子，然后下颗蛋之后就能搞定她~”

“所以小雪，你赶紧回家结婚去，然后把蛋给下了~”

“一切就搞定了~”

这样子我很快就能抱个孙子或者孙女了~

当然，这句话我是绝对不可能说出口的。

可是随着我话音一落，小雪却挥舞着双手盯着我怒道。

“雪丽丝你别开玩笑了啦！！”

“我可是认真的！！”

“我知道你是因为怀了孩子所以才进入的暴躁期，但是现在你明明看上去是那么的正常，眼睛还是血红色的，可是你却还是成功压制了老妈，所以我想知道你现在是怎么做到的啊！！”

“不，其实并不正常。”

听到小雪这么说，我缓缓的摇了摇脑袋，然后又指了指我自己道。

“或许在你的眼中我现在仅仅只是瞳色变了，但是性格和以前一样，意识也和以前一模一样，所以你才会觉得我在胡扯吧？”

“其实不然。”

“直到现在我都感觉自己内心深处有一种难以抑制的欲望。”

“那强烈的想要占有菲特，把她变成没有我就活不下去的身体，这种想法一直不停的在我的脑海里徘徊着。”

“现在我仅仅只是没有让那种欲望完全占据我的身体罢了。”

“当那种欲望占据我全身之后，我才会变得不像是我……”

“所以如果要靠暴躁期来征服自己老婆的话，实质上这是最后的手段。”

“这样子啊……”

“那我岂不是白来了……”

在听见了我的话之后，我看见小雪明显有些沮丧的低下了自己的脑袋，甚至都有点快哭出来的感觉。

看到这一幕，我直接走上前蹲下了身子，然后慢慢摸了摸她的小脑袋又道。

“小雪，你先别急着伤心。”

“你其实不用急着先想办法怎么搞定自己老婆，而是先试着和她沟通交流一下如何？”

“说不定对方其实意外的好说话不是吗？”

“我其实是知道的，你这次来这边肯定没有和你未婚妻商量过就私自来了吧？“

“所以你可以先和对方说说你的想法。”

“如果真的谈不拢了，你可以把我现在的方法当作最后手段，只是相对的我想先确认一件事情，那便是——”

“你真的喜欢你的未婚妻吗？”

“哼。”

在听见我的问题后，我看见小雪已经一如既往的准备露出傲娇的表情，然后在这里摇头说不了。

所以在此之前，我直接伸出了一只手，然后阻止她接下去想说的话。

“你知道的，我要听的是实话。”

“如果你还是那么心口不一的话我可帮不了你。”

“呜……”

听我这么一说，我能看见小雪愣了愣神，随后又低下了脑袋开始纠结起来。

呵呵，其实就算她不开口我也知道她的想法了。

因为如果她真的不喜欢塞西的话，现在也不可能会露出纠结的神情吧？

但是我会等。

一直等到她愿意说真话为止。

顺道我也偷偷从自己的储物空间里取出了一根记录水晶，就当是给塞西的礼物了。

于是在又等了几分钟后，我看见小雪已经羞红着脸低下了脑袋，然后慢慢开口道。

“我……”

“我……”

“我其实是喜欢她的……”

终于，小雪还是说出了自己内心最真实的想法，然后依旧羞红着脸盯着我，然后慢慢回忆着过往道。

“她的名字是塞西莉亚……”

“我第一次认识她的时候，其实是在我妹妹的订婚宴上。”

“我的妹妹从小就比我早熟，才十岁不到就已经有了喜欢的人，并且还让家里人撮合她们在一起。”

“说来奇怪，那时候的我明明不懂为什么妹妹那么早就有了喜欢的人，甚至还和对方直接订婚了。”

“但是啊……”

“当我在宴会当天看见她塞西莉亚的瞬间，我终于明白了这一道理。”

“我永远无法忘记那心脏飞快的跳动着，尾巴不由自主的开始晃动，甚至身子都在微微颤抖的感觉。”

“那种感觉真的很奇怪，但是……”

“却也很美好。”

“好美，好可爱，想要和她在一起。”

“当时的我脑海里只有这一想法，所以等我反应过来之时，我已经拽着老爸的手，想要让她帮我安排婚事。”

“就是她了。”

“我这辈子想要在一起的人就在我的面前。”

“那时候我是这么对我老爸说的。”

“可是没过多久，我却从塞西莉亚的身边逃开了……”

小雪话说到了这里，我看见她已经蹲在了地上，随后双手抱着自己的膝盖把自己给缩成了一团球又道。

“我不是讨厌她，我明明是喜欢她的。”

“可是每次和她说话，我都会不由自主的说出一些违心的话来。”

“当然！”

“这不全都是我的错！”

“谁叫她平日里喜欢调戏我，欺负我，甚至还扬言说要把我调教成她的所有物！”

“所以我才气不过嘛！”

“明明她才是我的老婆，可是为什么最后变成我成了她的所有物！！”

“这样子我岂不是混的比我老爹都惨了嘛！！”

……

…………

这小兔崽子几个意思！？

第四十三章 我可不会放过你

第四十三章

可恶！！

明明刚才听她说的那么煽情我都有点被感动到了，结果最后一句话瞬间让我血压拉满了！！

开玩笑！

难道在她眼中我混的很惨吗！？

明明我现在都把这个女人给彻底征服了，我怎么可能还会混的惨！？

更何况未来的我可是把塞西都送到我这儿来了，说明她根本就不需要她的帮助好么！

但是忍住，我现在得忍住。

毕竟小雪好不容易愿意说实话了，我不能在这里打击她。

所以我现在强忍着想要打她屁股的冲动，然后嘴角抽搐着问道。

“原来如此，也就是说你其实很喜欢塞西，但是你却不喜欢她对待你的态度吗？”

“但是你知道的吧？”

“邪龙一族的性格大多就是那种感觉，你应该心里有点底子的吧？”

“我当然心里有底，但是我还是想要像我姑姑那样，把自己老婆吃的死死的，然后每天都带着她游山玩水嘛！！”

姑姑？

也就是索菲亚吗？

好家伙！

没想到未来世界的笨蛋老妹日子居然过的那么滋润！？

可恶！

凭什么我要继承龙皇之位，天天忙的要死还拿不到多少工资，接着还得被自家老婆搞大肚子，而她却整天带着塞拉游山玩水过着好日子！？

好不公平啊喂！

不过算了，比起这些还是先开导开导我家的傻女儿吧。

“小雪，你的想法我已经明白了……”

“但是我想先问你，你真的有大声对你的未婚妻说过，你不想被调戏玩弄吗？”

“还是说你只是单纯就这么逃过来了？”

“我……”

“我只是单纯逃过来的……”

果然和我想的一样啊。

她压根就没和塞西谈过就单方面的跑到了我这里，然后想要学会所谓的可以征服自家老婆的方法。

看到这一幕，我直接指了指还在那里身体抽搐的那个女人，随后嘴角微微上扬了一下又道。

“果然啊，我觉得你还是应该先和那个人聊一聊的。”

“我这边的事情之所以会变成这样，那是因为菲特自己作死，把我无数次给逼上了绝路并且完全不打算听我说话，所以她现在这个样子是罪有应得。”

“因此如果你和你的未婚妻谈过之后，她还是一意孤行打算单方面控制你的话，那么这种情况下你可以试着用相同的办法来对付她，但前提是你得运气非常好，能准确确保可以怀上孩子。”

“额……”

“这个……”

一听见要怀上孩子，我看见小雪立刻害羞的低下了脑袋，然后轻轻摇了摇头道。

“这件事距离我还是有点太遥远了，所以我不知道该不该这么做……”

“但是谢谢你雪丽丝，我会好好的和她谈一谈再说的！”

“果然还是你最好了！”

“谢谢你愿意认真听我说这些！”

“唰啦！”

下一秒，我看见她已经一脸开心的抱住了我的手臂，随后又一脸亲昵的蹭着我。

哎呀呀，虽然我不知道未来世界的我是怎么教育孩子的，但是看着小雪和我这么亲，看来未来的我肯定很宠她吧。

“好了好了，小雪。”

“既然已经做好了决定，那么你先和老爸一起回去吧。”

“之后我会好好和你说说该怎么和你未婚妻谈谈的。”

“我这里还有些事情，所以一会儿我们在学校见面吧~”

“嗯，好的！”

“行吧，看到你们没事我也就放心了，所以我们也先走了。”

于是就这样的，我姑且帮我家傻女儿开导了一下，随后就让老爸带着她先离开了。

于是等到她们都走了后，我这才转过了身子，看向了依旧躺在床上的那个女人。

————————————————————————————————————————————————————

菲特视角——

可恶……

雪丽丝还真就当我不存在了，居然当着我们女儿面说我罪有应得？

说我活该被玩坏！？

好久没有调教你了，是我提不动刀了还是你飘了！？

你可别以为我的精神已经完全崩溃了！

等我身体恢复了，我一定会把你拖进小黑屋里面，把我昨晚受到的屈辱千倍奉还！！

我菲特说到做到！！

你可别以为自己已经赢了！！

嗯！？

然而就在菲特在心中不停的发泄着怒火时，她却看见雪丽丝送走了小雪和雪菲后，居然一边脱着衣服一边走向了她。

不是，她这是想干什么？

她没看见我的身体已经不行了吗！？

她舔着舌头继续走过来是什么意思！？

如果说刚才菲特的心里还有反杀雪丽丝的念头的话，那么现在的她的心中只剩下了——

恐惧。

菲特一直都对自己的预感很好，也就是说她知道接下去的情况对她十分不妙。

“菲特~~”

“你不会以为躺在床上装死我就不知道你在想什么了吧？”

“啾~”

雪丽丝一边说着，一边已经重新回到了床上，然后亲了一口菲特的脸颊接着道。

“或许你还想着怎么反杀我？”

“还是说你真的被玩坏了，精神状态已经濒临破碎了？”

“呵呵，其实不重要。”

“真的不重要。”

“因为——”

“我已经忍不住了~”

什么忍不住了！？

你都把所有调教刑具都上了一遍，还玩了我一晚上居然说忍不住了！？

菲特在心里惊叫着，但是她的身体却除了微微颤抖之外什么都做不了……

“菲特，刚才你都听见了吧？”

“从刚才开始我就一直强压着我体内的冲动，但是说实话根本就无法控制啊~”

“我不知道接下去我会下意识的对你做到什么程度，也不知道会怎么过分的对待你，但是只有一点我希望你能明白。”

“菲特，我是爱你的~”

“所以现在看着你这美丽的姿态，我真的无法控制我自己~”

“距离入学考试还有几个小时，我得先继续好好的品尝你一下，否则——”

“我生怕到时候在全国人的面前不知道该如何是好~”

“不……”

“不……要……啊……”

菲特内心已经完全失去了想要反杀雪丽丝的想法。

她现在只想求雪丽丝高抬贵手，真的放过她。

她的眼睛里含着泪水，身体在微微颤抖着，并且嘴巴也用着早就喊得轰隆嘶哑的声音求着雪丽丝放过她。

雪丽丝当然看见了这一幕。

可是她却一点都没有动摇，甚至把自己的唇瓣凑向了菲特的耳旁，小声道。

“我以前这样求你的时候，你有放过我吗？”

于是在接下去的几个小时里，菲特的大腿上又多了几十道痕迹……

第四十四章 她们这是在搞什么？

第四十四章

“吸……”

“呼……”

“吸……”

“呼……”

“不行了，果然好紧张……”

“呜……”

今天是阿卡兰娜魔法学院的入学考试日。

只看见时不时有身穿魔法袍的准考生进入校园内，然后朝着学校中央的大礼堂走去，因为那里就是宣布今天考试地点的地方。

此刻在学校的大门口那儿，一位看上去身材娇小，有着金黄色长发的少女正不停的做着深呼吸，看样子是在试图缓解自己内心的紧张感。

只是看她那依旧有些发白的脸色，看样子她的紧张短时间内是无法缓解了。

不过不是只有她一个人站在校门口那里，因为还有一位和她有着相同的发色，但是看上去比她要高大半个脑袋，给人一种威风凛凛之感的女骑士也陪在她的身边。

只是，她开口说出来的话却并不是那么的帅气。

“我说伊丝卡啊……”

“虽然我知道你很紧张来着，但是你一直这样深呼吸的，不知道的人还以为你有了呢。”

“你这笨蛋胡说什么呢！”

“你明知道我快紧张死了居然还气我！！”

此刻会陪在伊丝卡身边的只有可能是卡莲了，毕竟伊丝卡可是她未来的老婆，总不可能自己老婆都不管吧？

于是看着伊丝卡那气鼓鼓的模样，卡莲也是微微一笑，然后又轻轻摸了摸她的脑袋又道。

“哎呀，我这不是为了缓解你的紧张嘛~”

“况且我都陪你一起复习了那么久了，你只要正常发挥的话肯定没问题的~”

“况且那么难的笔试都过了，这种简单的实战考试对你来说肯定小菜一碟啦~”

“嗯，我也是这么想的，况且真出了问题我也会帮她度过难关的。”

“嗯！？”

“唰！！”

然而就在卡莲试图安抚伊丝卡之时，一个女孩子的声音突然从她们的身后传了出来，结果这让卡莲吓得一把抱住了伊丝卡，然后后退了好几步。

这家伙是怎么回事？

居然完全避过了我的探索神经并且悄无声息的出现在了我的身后？

而且她看上去岁数也不是很大，好像和我差不多年纪来着？

卡莲一边思考着，一边慢慢打量着眼前的人。

此刻映入她眼中的是一位身穿骑士轻铠，腰间别着一柄骑士长剑，看上去挺年轻的少女。

虽说这里是魔法学院来着，但是也不是只有魔法师才可以报考，只要是会魔法的哪怕你是骑士也不要紧。

就好比卡莲自身就是属于学习魔法的骑士。

不过这些不是重点，重点是卡莲发现眼前这个有着天蓝色长发的少女很强，而且虽然她只是随意的站在原地，但是她居然看不见她身上的破绽。

更重要的是，她为什么会突然上前搭讪？

“哎呀呀，你别这么警惕的盯着我嘛。”

“虽然我们并不认识，但是我们确实是自己人来着~”

似乎是察觉到了卡莲身上的敌意，那位蓝发少女立刻摇了摇脑袋，随后嘴角微微上扬了一下朝着她们行了一个骑士礼。

“先做个自我介绍吧。”

“我的名字是娜塔莎，是我伟大的主人，雪丽丝大人的手下。”

“现在我正为了成为雪丽丝大人直属手下而努力中。”

“两位的事情我已经从平日里的观察中理解了，所以我也明白你们两位都是雪丽丝大人十分看重的好友。”

“那么既然如此，帮助自己主人的好友自然是我的义务。”

“是吗……”

雪丽丝的手下？

这是在胡扯吧？

那个软绵绵的，待人和善，每天都被菲特调戏的雪丽丝居然会有手下？

甚至还让自己的手下称呼她为主人？

这家伙不会是自作主张想要当雪丽丝的手下，结果被拒绝了后只能从我们这些朋友这边开始套近乎？

很有可能。

不过凡事没有绝对，之后还是得和雪丽丝确认一下这个叫做娜塔莎的人的身份才行。

“我明白了，但是考试是一个人的事情，如果有你的帮助的话就和作弊没有太大区别，所以你只需要管好你自己就好。”

“呵呵，不好意思，看来我好像让你误解了什么事情。”

然而在听见了卡莲的话之后，娜塔莎却再次微微一笑，毫不犹豫的开口道。

“我只是在向你们传达事情，而不是在征求你们的意见。”

“不管你们同意也好还是拒绝也罢，我都不会让主人的朋友落榜，所以我现在只是过来打声招呼，省去考试时可能会出现的摩擦罢了。”

“真是傲慢啊，雪丽丝的手底下怎么可能会有你这种人？”

“那个善良又和蔼可亲，自称老公结果被强娶甚至被搞大了肚子的雪丽丝会允许你这么强势？”

“额……”

听卡莲这么一说，娜塔莎也是愣了愣神，随后突然将自己的视线转向了一旁道。

“那、那位大人只是还没有觉醒而已。”

“当她意识到自己那身为王者的潜质后，她会成为一位伟大的贤王，所以你说她善良且和蔼可亲是正确的。”

“但是再说一次，她也是会有强势的一面的。”

“那就证明给我看啊！！”

“她强势在哪里了！？”

“啊，看那里！”

“好像有马车来了！！”

“那马车看上去挺豪华的，是哪个大贵族家的学生来考试了！？”

然而随着卡莲话音一落，学校门口突然传出了叽叽喳喳的学生们的声音，结果当卡莲顺着声音往门口不远方看去，她发现一辆由四匹马拉着的豪华马车出现在了校门口。

看到这一幕，卡莲在心里又是叹了口气。

唉……

这又是哪个贵族开始秀财力了？

“啪！”

“唰啦！”

“啊！？”

然而下一秒当马车的门被打开了后，卡莲直接瞪大了眼睛，然后——

被吓傻了。

因为此刻从马车里走下来的人她认识，而那个人便是——

雪丽丝。

只看见她身穿着银色的长袍，踩着高跟鞋慢慢的从马车里走了下来，同时她的手里还抱着另外一个美丽的女性，而那个人卡莲也认识。

因为那可不就是菲特嘛！！

她们这是在搞什么！？

一时间，卡莲直接愣在了原地，不知道该说什么才好。

第四十五章 命令

第四十五章

雪丽丝她变了。

尽管卡莲还没有开口和她说话，但是仅仅只是从远方看着她，卡莲都已经清楚的意识到了雪丽丝身上的变化。

首先是外观。

雪丽丝没有像往常那样任由她那完美的银白色秀发披洒在身后，而是把她的银色秀发盘在了一起，随后用一根簪子固定住，给人一种成熟的美感。

再搭配上和她发色配套的银色长袍，仅仅只是站在那儿就给人一种莫名的高贵感。

在这个基础上，卡莲还发现雪丽丝的瞳色还是赤红色的，或许这一点也是让她觉得雪丽丝改变的地方。

但是比起外貌，卡莲觉得雪丽丝最大的改变果然是她身上的氛围。

如果说她之前给人的感觉是软绵绵的，就好像一只可爱的小动物的话，那么现在的她就仿佛——

是一个君临天下的王者。

只是卡莲不知道她是否会是娜塔莎口中的贤王，亦或者会是和菲特一样的暴君就是了。

不过下一秒，卡莲心中似乎就已经有了定论。

“感谢你今天送我们过来。”

“晚上我们回咖啡馆的时候也拜托你了。”

“这是我的荣幸，雪丽丝大人。”

尽管她的手里依旧以公主抱的形式抱着菲特，但是雪丽丝还是很和善的和车夫打了一声招呼，然后便继续抱着菲特朝着她们这边走来。

尽管雪丽丝走过来的距离并不远，但是一路上却已经被校门口四周的准考生和在校生死死的盯着，不过同时也没有一个人敢上前和她搭话。

在她走过来的时候，卡莲顺道看了一眼她怀中的菲特，随后——

卡莲忍不住张大了嘴。

因为她看见菲特正在她怀中小声打着呼噜，似乎正在酣睡着，不过这不是重点。

重点是菲特的脖子上全都是肉眼可见的小红痕，看上去好像是被蹂躏了不知道多少次，至于这是谁干的？

除了雪丽丝也没别人了吧？

但是真正让卡莲觉得吃惊的是，那个雪丽丝居然能把菲特给玩弄到身体撑不住，并且依偎在她怀里呼呼大睡着？

可怕！

这也太可怕了吧！？

于是在卡莲打量着雪丽丝和菲特的情况时，雪丽丝也已经抱着怀中的人来到了她们的面前，随后朝着她们微微一笑道。

“卡莲，伊丝卡，你们都来了啊~”

“相信你们也知道了，我和菲特今天会以转播员的身份现场直播介绍今天的入学考试呢~”

“不过昨天晚上好像玩的有点太晚了，所以菲特似乎还没醒的样子，呼呼呼~”

“额……”

总感觉有点色色的感觉……

卡莲似乎有点明白她口中的玩的太晚是什么意思，所以她决定在这里装个傻，就当没听懂雪丽丝在说什么。

于是在和卡莲说笑了两句后，雪丽丝这才把视线转向了身边的娜塔莎，同时卡莲这才发现娜塔莎不知道什么时候已经单膝跪地，露出了恭敬的神色。

“好久不见了，娜塔莎。”

“最近还好吗？”

“托您的福，最近没有任何问题，并且根据之前的计划我今天会通过入学考试，并且和您以及菲特大人一起上学。”

“刚才我有试图和您的朋友沟通一下，但是她们似乎并不相信我的身份，所以如果可以的话可以请您替我解释一下吗？”

“哈哈，还有这事儿？”

听娜塔莎这么一说，雪丽丝立刻哈哈一笑，首先对着娜塔莎又道。

“你先别继续跪着了，你知道我不喜欢这种繁文缛节的吧？”

“以及卡莲，这是我之前逃亡的时候认识的人，而且在阴差阳错间她好像想做我的手下来着。”

“总之她现在姑且是我手底下的人，所以你不用那么警戒她啦~”

“原来如此。”

听雪丽丝这么一说，卡莲发现娜塔莎似乎没有说谎，并且——

她感觉雪丽丝好像没什么太大的改变。

虽然氛围变了，衣着变得成熟了，但是雪丽丝说话的口吻还是和往常一样，依旧是那么的和善且给人一种甜甜的感觉。

只是就在卡莲这么想着之时，雪丽丝却突然转过头对着娜塔莎下达了命令。

“正好，既然你们一起考试的话，那么你顺道帮伊丝卡一下吧。”

“只许成功不许失败，伊丝卡必须平安入学，你应该明白我的意思吧？”

“是，这当然。”

在听见雪丽丝的话之后，娜塔莎再次恭敬的一点头，并且眼神也比刚才看上去坚定了许多。

真的假的……

那个雪丽丝居然真的收了一下手下，而且毫不客气的下达了命令？

不不不，这个人其实是菲特吧？

而躺在她怀里呼呼大睡的其实才是雪丽丝？

毕竟她们之前有互换过身份来着，所以真的有可能？

但是菲特也不像是会露出和蔼可亲表情的人啊……

眼前的情况对于卡莲来说实在是过于惊悚，让她的脑袋开始不停的思考起了各种可能性。

“行了，我们也别继续站在这里了，我们先进去吧~”

“到时候还有一出好戏要上演呢~”

不等卡莲思考完毕，雪丽丝已经提了提怀中的人，然后便打算和所有人一起走进学校里。

可是还不等雪丽丝迈出脚步，她们却突然看见一个有着银色长发的女孩子从她的面前走过。

看到这一幕，卡莲下意识皱了皱眉头，然后向身边的雪丽丝问道。

“雪丽丝，那个人是你亲戚？”

“怎么和你的发色一模一样？”

“虽然白发很常见，但是你这种银发在认识你之前我根本就没见过啊。”

“我知道，但是我不认识那个人。”

“但是我们可以先打一声招呼就是了。”

雪丽丝看来也不认识前方的人是谁，但是她还是赶紧迈出了步子，然后张口就道。

“前面那位美女，你先等等！”

“你也是同族人吗？”

“如果是的话连招呼都不打就走进去有点不太好吧？”

“……”

然而在听见雪丽丝的声音后，那个银发少女却只是冷漠的回过了身子，然后在扫视了雪丽丝一眼后，她突然嘴角微微上扬了一下，只说出了几个字。

“干得不错，值得表扬。“

随后，她便头也不回的继续背着手朝着学校大礼堂走去。

第四十六章 完美的存在

第四十六章

雪菲，小雪视角——

就在雪丽丝抱着菲特慢慢走进学校里之时，此刻在校门外的角落里还有两个娇小的身影正瞪大着眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕，而这两个人自然只有可能是雪菲和小雪了。

“好、好厉害……”

“这就是完全进入了暴躁期之后的老爸？”

“给人的气质和氛围都不一样了。”

“我也是这么想的。”

听到小雪这么一说，雪菲一边观察着自家女儿，一边微微点了点头。

不过下一刻，她好像想起了什么事情一样，急忙又问。

“不过等等，你说未来世界的她也不是现在这个样子？”

“那她继承了龙皇之位后是怎么处理政务的！？”

这一点很重要。

要知道雪丽丝未来可是要接她的位子的，而如果在未来的世界雪丽丝还是和现在一样软绵绵的，毫无霸气可言的话，这可没法胜任龙皇之位的。

然而随着雪菲话音一落，小雪却哈哈一笑道。

“哎呀，爷爷您别着急嘛~”

“在未来世界老爸还没继承您的位子呢，毕竟距离现在也就十几年的事情，您在未来世界还是龙皇来着。”

“不过，您不用担心老爸在人前的样子，毕竟还有老妈一直在调教她呢。”

“老爸在人前的模样和现在进入暴躁期的她比较像，但是要更加充满威严和不怒自威的感觉，但是在人后她一直是那个软绵绵的，比谁都要看重家人的那个善良温柔的老爸。”

“是吗？”

“那我就放心了。”

本来雪菲想要要是雪丽丝真的不成器的话，她是打算魔鬼训练一下雪丽丝的，不过看样子雪丽丝姑且还是有成为龙皇的自知，所以一听到这里她终于可以松口气。

于是在看见雪菲不再紧张后，小雪又微微笑了笑又道。

“顺道一提啊~”

“在我那个时代，老爸还跟着您的身边见习政务，估计还要有一段时间才能接替您的位子。”

“不过她做的很好，所以您不用担心她的未来~”

“但是比起这些，果然暴躁期就是好啊~”

“如果我也能这样子的话，我还需要怕自己老婆吗？”

“不，那个可不是一般的暴躁期，应该说这还是我第一次看见这种类型的。”

“唉？”

然而就在小雪的眼睛里充满着憧憬眼神时，雪菲却皱了皱眉头，然后凝视着雪丽丝的背影接着道。

“小雪，我以前也和你解释过吧？”

“我们圣龙一族虽然是极善的一族，但这并不意味着我们可以完全无视世间所有的恶，而是将自己内心的不满以及其他负面情感全部都封锁在内心最底层，这才得以让我们能正面积极的看待所有的事物。”

“可是这份善意是有极限的，当我们的逆鳞被触碰或者内心的压力到达极限之时，本来积压在内心深处的情感会瞬间释放出来，然后这些情感会暂时性的控制我们的身体，并且让我们不由自主的对他人施暴。”

“为了不出现这种情况，我们才需要邪龙一族来帮我们处理许多无法处理的事情，同时也顺道可以帮助我们抒发内心的负面情感，换言之就是调教。”

“在这个前提下，暴躁期其实也是属于情感爆发这一类，换言之和我们爆发出负面情感并且占据身体来行动是一个分类，而这归根结底也是来自于我们圣龙一族对自己孩子的保护欲所致，以及——”

“占有欲。”

“也就是说，正常情况下进入暴躁期之后，雪丽丝应该是没有意识可言，只会化作纯粹的欲望之化身，把内心所有的占有欲，施暴欲，全部都发泄在自己身边人的身上。”

“但是雪丽丝的情况却完全不同。”

“唉？”

“听您这么一说好像还真是唉。”

随着雪菲话音一落，小雪重新观察了一下雪丽丝，然后发现她的情况还真的不一样。

因为雪丽丝虽然把菲特给玩坏了，但是她却没有暴走，更没有完全失控。

“小雪，你应该发现问题了吧？”

“没错，现在的雪丽丝的情况真的情况，而且这种奇怪情况的端倪早在不久前就出现了。”

“我还记得前不久学校内有个人类皇族突然作死，居然当着还怀孕着的雪丽丝的面口出狂言，甚至命令自己的手下打算攻击雪丽丝腹中的孩子。”

“这种情况下别说是雪丽丝了，哪怕是我估计都会立刻失去理智，把那个打算对我孙女动手的混蛋给碎尸万端吧？”

“但是雪丽丝却没有暴走。”

“尽管我不在现场，但是根据当时阻止雪丽丝乱来的亲家的话来看，她那时候并没有失去意识，更没有失控，而是冷静的挥舞起拳头打算杀死那个皇族，甚至她之后还能和亲家交流。”

“正常来说这是完全不可能的事情，雪丽丝应该会立刻暴走，然后杀光在场所有敌人才对。”

“因此从那件事情和现在的雪丽丝的情况来分析，我觉得雪丽丝或许会成为十分可怕的存在。”

“唉！？”

“这是什么意思！？”

听雪菲这么一说，小雪立刻瞪大了眼睛急忙按住了她的肩膀，而雪菲在这里却微微一笑，然后又摇了摇头道。

“不，这不是说她不好的意思。”

“正相反，她或许会成为第一个咱们圣龙一族里，可以不会因为负面情感而暴走的圣龙。”

“要知道一旦负面情感爆发后，咱们圣龙一族的所有能力都会极大幅度提高，并且还会自动掌握许多我们只有无意识间才能使用的能力。”

“如果雪丽丝真的能做到完美控制负面情感的话，那么——”

“我那历代最强龙皇的称号可以让给她了。”

“现在雪丽丝的眼睛依旧是血红色的，可是她却看上去完全没有失控，而她现在唯一的弱点应该只有可能是菲特了。”

“可是菲特已经不行了，或许她曾经反击过，但最后还是被雪丽丝给绝地反杀了吧？”

“那么在这瞬间——”

“雪丽丝就没有弱点可言，某种意义上她已经成为了完美的圣龙。”

“或许我们今天会见证完美之存在的诞生。”

“呵呵，难怪未来的我会急着让她继承皇位。”

“看来这就是原因吧？”

第四十七章 开幕

第四十七章

“完美之存在……”

听雪菲这么一说，小雪也好像想起了什么事情一样，喃喃自语道。

“难怪老爸在人前会像是完全变了一个人一样，看来那个不仅仅只是被老妈调教了那么简单吗？”

“不过爷爷，老爸这样子不会改变性格吗？”

“应该说她应该不会完全变了一个模样吧？”

“呵呵，以现在的观察来看性格应该是不会的变，但是——”

“处事方式是否会更加杀伐果断我就不清楚了。”

“总之我们先继续在暗中跟踪调查着，然后真出了什么事情立刻出手阻止就好。”

雪菲话说到了这里，然后又轻轻戳了戳小雪的脸颊又道。

“顺道一提，你也可以准备去考试了，你不是打算和我们在同一学校生活吗？”

“万一落榜了可就一切都是空谈了~”

“哎呀，我能落榜吗？”

“反正也就走个过场而已~”

“总之我去去就回~”

于是就这样的，小雪也点了点头，拿上了准考证走进学校里准备考试。

而随着她离开之后，雪菲也笑着摇了摇头。

“原本这件事情应该是雪丽丝来做的啊，怎么变成我来替她考前送行了？”

“不过算了~”

“反正事情也挺有趣的~”

“不过比起这些，雪丽丝能够完美控制自己的负面情感，大概率是因为那个存在觉醒了的关系吧？”

“那我也得盯紧点啊。”

于是雪菲说着，她也一起进入到了学校内部。

——————————————————————————————————————————————————

阿卡兰娜魔法学院虽然是一所女子学校，但是其师资力量却是全国数一数二的名门学校。

同时，这所学校也是为数不多的允许平民子女也能报考，甚至还提供全额奖学金的学校，所以每年来考试的学生都能以数以万计来形容。

然而这也仅仅只是第一轮笔试时候的人数罢了。

阿卡兰娜魔法学院的笔试可是出了名的难，基本上对于魔法的理解必须到达上知天文下至地理的程度，否则别说是及格线了，估计一道问题都回答不出来。

今年学校的报考人数本来有将近一万人，但是通过第一轮笔试的人却只有仅仅五百六十三位学生，因此笔试的难度可见一斑。

然而比起笔试，实战考试的难度更是惊人，并且录取名额只有100位。

所以在这个坐满了准考生的大礼堂里，其中只有五分之一的学生能留下。

于是在今天早上十点，随着所有准考生都入内了后，学校的校长同时也是雪丽丝的岳父已经走上了台。

和平日里露出真身时的模样不同，她姑且还是伪装成了中年妇女的模样，并且拄着一根青绿色的拐杖慢悠悠的走上前。

“欢迎各位考生今天来参加我们学校的入学考试。”

“我是本校的校长，也是今天实战考试的主考官。”

“至于我的名字，等你们正式入学了后，我会在你们第一次参加全校演讲会的时候，我会告知你们。”

“当然，能够通过笔试来到这里，这就已经足够证明你们是多么的优秀，所以我由衷的期待和你们下一次的见面。”

“正如你们所知道的那样，我们学校虽然是女校，但是我们也比谁都注重魔法实战的重要性。”

“因此这场实战考试的考试内容很简单，那便是——”

“生存。”

随着她话音一落，大礼堂内的教师们开始向所有人分发号码牌，并且接着解说道。

“录取条件很简单，那就是从一个小时后，从早上十一点到下午五点的六个小时里，你们必须想尽一切办法不被淘汰。”

“只要能撑到最后一秒你就被录取了。”

“至于失败条件的话，一共有两条。”

“第一，号码牌被破坏或者夺走。”

“第二，在考试开始前你们身上都会被施加一层防御薄膜在你们身体体表，这层薄膜所能承受的伤害有限，一旦超出预设值之后，你们身上的防御薄膜就会碎裂，并且把你们立刻传送出场外。”

“这种情况下你们也会被判负。”

“顺道一提，这场考试虽然最多只收一百人，但是这只是上限而不是底限。”

“也就是说如果最后存活的人不足一百人的话，我们也会接受这一结果。”

“因此请你们不要抱有任何侥幸心理，觉得就算被淘汰了，只要不足一百人我们就会再有第二轮选拔。”

“不过考试内容可不只是这些。”

岳父话说到了这里后，她的嘴角突然上扬了一下，然后又望了小雪她们一眼道。

“如果你想要争取全额奖学金的话，那么入学考试的难度就要稍微提高一些，当然前提是你愿意的话。”

“具体的录取条件不变，只是想要争取奖学金的学生不会被给予防御薄膜，也不会给号码牌，而是就这么参加考试。”

“但是考试期间学生不可以受到任何伤害，哪怕只是衣角被擦破了都不允许，如果发现受到一点伤害就立刻被判失去资格。”

“因此如果想以这种方式考试的话，请现在上台来，我会亲自给她加上一个标记。”

寂静。

当岳父说完这句话的瞬间，没有一个人回应她，更没有人会上台。

毕竟——

这个条件实在是太过分了吧！？

无伤活到最后，这个是人能做到的事情！？

“嘎吱！”

“唉！？”

然而就在所有人以为没人会站上去时，一位有着银色长发的少女却神情自若的背着双手，然后慢慢的走上了演讲台。

看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，甚至包括依旧抱着菲特在看戏的雪丽丝。

在场的巨龙们都知道她是同族人，但是这么大胆的直接走上前接受这种条件，哪怕雪丽丝都没这个胆量。

毕竟就算自己再强也无法保证有人不会背后偷袭不是吗？

尤其是考生里还有小雪和塞西这种同族人在。

结果当她走上了台之后，那个年轻银发女人板着一张冷漠的脸，然后对着岳父道。

“这个条件我可以接受，但是我不需要奖学金。”

“相对的，我想把事情变得稍微有趣一点，比方说——”

“如果我活到了最后，剩下所有考生必须全部淘汰。”

第四十八章 你这是坑爹啊！

第四十八章

雪菲视角——

当眼前这个银发少女提出这个条件的瞬间，整个大礼堂的学生全部都瞪大了眼睛，甚至包括站在教堂角落里凑热闹的雪菲。

不过她会觉得惊讶可不是因为那个银发少女提出的条件，而是——

她难道是我爹！？

虽说雪菲从来没见过自己父亲的人类形态，但是根据眼前这人那老成的姿态，以及她爹前两天寄来的信件来看，这个人是她爹的概率高达百分之九十九。

所以如果她真的是雪菲的亲爹的话，那么雪菲更是不懂她亲爹到底在搞什么鬼了，以及更重要的是——

她居然也变成了女孩子回到了学校！？

再这样下去这所学校到底得有多少头圣龙啊！

不过比起这些老爹这是在搞什么鬼？

她如果想故意刁难一下我们还能理解，但是她把那些无关的准考生也一起牵扯进来是什么意思？

就在雪菲思考着情况之时，站在演讲台上的岳父已经摇头拒绝道。

“这位考生，我知道你对自己的实力很有自信，但是我们不能答应你的条件。”

“有自信是好事，可是这绝不是你随便牵连别的准考生的理由。”

“大家都是通过了艰难的笔试才来到这个大礼堂的，而你也没有权力擅自把胜负条件强加在别的学生身上。”

“所以这就是我们校方的决定。”

“如果你不满意的话，可以请你离开这里，去别的学校就读。”

好家伙，亲家这是有点生气了啊。

也是，她虽然也是个老色痞了，但是在这之前她也是一位教育者。

她多半也看出来老爹是圣龙一族的，所以她才会那么生气，觉得老爹这是在恃强凌弱吧？

不过这次的确是老爹不对，所以您老人家可别继续犟嘴了，老老实实下来考试吧？

可是在听见了岳父的话之后，银发少女没有生气，也没有选择离开这所学校，而是冷笑了一下道。

“我看你是没理解我的意思啊，校长女士。”

“我之所以会提出这个条件不是为了拿她们未来开玩笑，而是为了给她们一点生存的空间，所以抱着善意提出来的。”

“如果按照正常考试来的话，我会毫不犹豫的把所有考生全部淘汰掉，最后只留下我一个人。”

“所以为了不让结局变得如此无聊，所以我才故意增加一点难度，稍微给她们一点能存活下来的可能性。”

“至于我有没有在说大话，我相信这不需要我专门来解释吧？”

额……

不不不，老爹啊。

对方可不知道你是我爹啊……

如果只是普通的圣龙，在小雪和塞西两头龙的围攻之下还真不一定能活到最后。

要知道胜负条件是击碎身上的薄膜而不是把对手给打趴下。

要是那两个小家伙玩命丢魔法的话，就算是余波也足以震碎防御薄膜啊……

结果正如雪菲所想的那样，岳父肯定不知道眼前这位银发少女的真实身份，随后只是冷笑了一下道。

“呵，看来你真的对自己的实力很有信心啊。”

“那这样子如何？”

“我现在随便从在校生里面挑一个出来，你和她一对一单挑。”

“如果你能赢了她，我就同意你提出的这个条件。”

“而如果你输了的话，你就老老实实的今天离开这里，明年再来考试。”

“雪丽丝，就决定是你了！”

岳父也不管银发少女答不答应，只看见她毫不犹豫的对着雪丽丝一挥手，然后接着道。

“别继续抱着你老婆看戏了！”

“快点过来这里打一场！”

“啊？”

随着她话音一落，雪丽丝立刻挠了挠脑袋，但还是老老实实的松开了菲特，把她小心放在了椅子上后，最后才一个瞬移来到了演讲台之上。

“那个，我说校长啊……”

“我今天只是来转播的，可不是来打架的啊。”

“况且说实话你别看我现在精神的很，我姑且算是一晚没睡啊……”

“所以你真的让我打架的话，我现在肯定是没有那个力气的，但是我倒是有个好想法就是了。”

“嗯！？”

突然，当雪丽丝说完最后一句话后，雪菲能明显感觉到她的视线，同时一种不祥的预感也随之而起。

紧接着下一秒，只看见雪丽丝立刻指向了雪菲这里，然后立刻微微一笑道。

“况且杀鸡焉用牛刀~”

“对付她还不需要我亲自来动手吧？”

“所以我就随便找个年纪小一点的学生来对付她就足够了~”

“比方说小雪菲啊~”

“就由你来教教她做人别太嚣张的道理吧~”

“对，没错，就是你~”

“别看了~”

“啊！？”

就在短短的几秒钟时间里，本来打算看戏的雪菲瞬间就被卷了进来，而且还是指名道姓的那种。

结果不等雪菲做出反应，雪丽丝居然已经瞬移来到了她的面前，然后拽着她的手就朝着演讲台上走。

我去！！！

找个小兔崽子要造反吗！？

她居然把自己亲爹当枪使！？

她这是要坑爹啊！！

于是不等两人完全上台，雪菲却反过来拽住了雪丽丝的手，然后先对着校长她们道。

“你们先等等！”

“我和这个小兔……”

“我和雪丽丝有话要说！”

于是在说完这句话之后，雪菲立刻拽着她走到了演讲台后方的幕布那里，然后立刻指着她怒道。

“你这小兔崽子搞什么鬼！”

“你把我拉下水是什么意思！？”

“你知道自己这是在坑爹吗！？”

“哎呀，老爸你别这么说嘛~”

然而和一脸生气的雪菲成反比，雪丽丝却一脸无所谓的摊了摊手，然后又道。

“那家伙你也看见有多狂了吧？”

“虽然我不知道她是谁，但是她很明显是我们同族人，而您身为我们一族的皇者难道不该教训她一下吗？”

“对付那种家伙，您随便一出手可不就把她给打的喊爸爸了？”

“哈！？”

把她打的喊爸爸！？

反了好么！！

应该是我跪下来喊她一声爹好么！！

果然你这小兔崽子是来坑爹的吧！？

然而就在雪菲这么想着并且打算告诉雪丽丝那个银发少女的身份时——

“唰！”

突然，那个银发少女却从讲台上消失了，而是来到了她们的面前。

第四十九章 世界最强

第四十九章

“哎呀呀，两位好像聊的很开心的样子嘛~”

“不过不好意思，我姑且还是挺珍惜时间的，所以有话就长话短说，并且——”

“没必要遮遮掩掩的~”

“哇！”

“唰！”

随着银发少女话音一落，只看见她拽住了雪菲和雪丽丝的手，然后拉着她们走出了幕后，并且强行把她们拖到了人前。

当三人都出来了后，银发少女这才微微一笑，然后岳父接着道。

“如果是这两个人来当我的对手的话，我可不会有任何异议~”

“尤其是这个小家伙，名字好像是雪菲来着吧？”

“我是不介意和她好好厮杀一场的~”

哇！！

老爹你要是老年痴呆了就赶紧去养老院，不要在这里乱跑啊！！

就算你不知道我是你的亲儿子，但是你扬言要和一头外表娇小柔弱的幼龙厮杀，不知道的人会把你给关进大牢里去的啊！！

然而和知道真相的雪菲不同，雪丽丝听她这么一说反倒是来劲了。

只看见她一把甩开了银发少女的手，然后直接按住了雪菲的肩膀，把她往前轻轻一推又道。

“好啊~”

“那你就尽情的和她厮杀吧~”

“我反正是绝对不介意的~”

“但是如果你连雪菲这个娇柔的孩子都打不赢的话，请你以后就不要再说大话了，老老实实的做人如何？”

“哦？”

“看来你对她的实力很有信心嘛~”

听雪丽丝这么一说，那位银发少女立刻从头到脚打量了一下雪菲，然后就只说了四个字。

“原来如此。”

随后她便点了点头，然后走到了雪菲的面前笑了笑又道。

“你叫雪菲是吧？”

“我的名字是奥维莉雅~”

“在我正式参加考试之前，就先拿你练练手好了~”

“不过你可得拿出全力来~”

“否则就没意思了~”

……

…………

唉……

看来老爹这是真的想和我打一场了……

不过这下问题就来了啊……

虽然我不清楚她到底知不知道我的身份，但是这下情况就麻烦了……

如果我动真格的和她打一场然后把她给淘汰了的话，她之后肯定会生气的吧？

但是如果我放水了，我家孙女就大概率没了，连带她老婆可能都无法入学。

所以现在摆在我面前的问题也挺直接的。

现在是我亲爹重要还是我孙女重要？

呵，还用想吗？

当然是孙女重要！

这个可以进养老院的老头子没事装什么嫩，来我们学校秀什么存在感！？

虽然起因是被我家那个小兔崽子给坑了，但是既然情况已经变成这样了，那我就认真保一次我的孙女好了！

于是下一秒——

“唰！！！”

“唔！！！”

“好冷！！”

“这、这是！？”

“这种突然毛骨悚然的感觉是什么情况！？”

就在雪菲在心中做好了决定的瞬间，她的眼神也发生了变化，同一时刻在场所有的学生以及老师们都在同一时间瞪大了眼睛，甚至有些考生都下意识的发出了惊呼声。

理由无它，因为在场的所有人都在一瞬间察觉到了雪菲身上的变化，而她们也清一色的感觉自己浑身上下仿佛都被寒风给吹到了一般。

明明雪菲没有爆发魔力，没有使用皇气，仅仅只是改变了自己的心态而已。

但是她身上那无法掩盖的威势却在一瞬间席卷了所有人。

同时距离雪菲最近的雪丽丝和岳父更是下意识的后退一步，因为她们知道——

坐拥世界最强称号的龙皇居然真的打算动真格了。

“呵，行啊~”

“那就来认真打一场吧~”

“但是我话先说清楚，要是一不小心把你给打伤了，你日后可别找我陪医疗费。”

“哈哈哈，怎么可能呢~”

随着雪菲话音一落，本来一直都给人一种高冷感觉的奥维莉雅突然哈哈一笑，然后——

“唰！！”

“唔哦！！”

“这、这是！？”

下一瞬间，一股不亚于雪菲威势的冰冷感从奥维莉雅身上散发而出。

尽管也只是一瞬间的事情，但是在这一刻雪丽丝和岳父同时瞪大了眼睛，然后——

她们发现眼前这个人绝对不是普通的圣龙。

在向雪菲正式挑衅了一下后，只看见奥维莉雅把视线转向了岳父那里问道。

“那么校长，你打算让我怎么和她比？”

“就直接打一架直到一方站不起来为止吗？”

“不，就来一场一刀决胜的胜负就好。”

在发现对方实力不俗后，为了不让她们把学校给拆了，岳父立刻摇了摇脑袋，然后直接朝着大礼堂外面一指道。

“要打的话就去外面的操场打，不过我不会把转播水晶带出去，毕竟你要是输了之后可就是全国范围的丢脸了。”

“总之我们这边会继续入学考试的开场仪式，你们打完了之后回来告诉我们结果就好。”

“呵，不用，遮遮掩掩可不是我的性格~”

“这两块水晶我就带走了~”

“唰！”

“啊！？”

结果下一秒，只看见奥维莉雅直接打了一个响指，结果本来布置在大礼堂内的两块转播水晶漂浮到了空中，然后跟着奥维莉雅一起飞了出去。

同一时刻，雪菲也离开了大礼堂，跟着她一起来到了校园正后方的一个大操场上。

于是随着两人都走了后，雪丽丝则直接对着岳父挥挥手，然后急忙道。

“校长，我们也赶紧出去看看情况吧！”

“我好怕学校被拆了！”

“不用了，我们直接把她们带走的转播水晶的画面接进来就好。”

“不过雪丽丝，你姑且也跟过去看一下，就当作是当她们的裁判了。”

“好的，没问题。”

于是在微微一点头后，雪丽丝没有立刻出去，，而是先回到了刚才的位子一把抱起了还在熟睡的菲特，随后这才以超快的速度冲向了操场那里。

“好了，那么转播职员，请你们把画面接进来吧。”

“好的。”

下一瞬间，只看见负责转播的人员已经把魔力灌注进了转播用的水晶内，然后大概十几根水晶漂浮到了空中，然后从每个水晶的尖端射出了一条线。

当所有的线连在一起后，转播的画面终于出现，但是就在画面形成的瞬间——

“轰！！！！！！！！！”

只看见一声巨大的轰鸣声从转播的画面传出，随后只看见两道银色的身影在操场上飞快的对砍着。

第五十章 出来混迟早要还的

第五十章

“真、真的假的！？”

“虽说这里是王国数一数二的学校，而且一开始我还觉得那么幼小的孩子居然也能入学，我还想说这个学校到底在搞什么鬼……”

“但是……”

“但是这也太强了吧！？”

“应该说我们刚才居然要和那种怪物一起参加考试吗！？”

此刻在大礼堂内，在场的准考生们一个个都瞪大了眼睛，并且发自内心的庆幸奥维莉娅没有直接参加考试，否则她说不定真的有办法把在场的所有人给全灭了。

然而就算奥维莉娅的确很强，在场所有人的目光却还是集中在了雪菲的身上。

她们两人没有一个人使用魔法，仅仅只是将魔力灌注进了不知道从哪里变出来的长刀里，然后仅仅只是依靠魔力产生的力量来战斗。

但是，雪菲在技巧上明显要比奥维莉娅更甚一筹。

在每一次激烈的碰撞之后，奥维莉娅的身体都会往后退几步，同时原本完好无损的操场也在眨眼间地面开裂，就好像地震过后一样。

不，应该说就是地震吧？

每当她们对砍一次，整个大礼堂都会颤动一下，给人一种这个大礼堂说不定会坍塌的错觉。

于是就在大家目光都集中在转播屏幕上后，岳父也已经微微一笑，然后对着在场的准考生们道。

“都看见了吗？”

“你们如果努力的话，也可以到达这种程度，但前提是你们得必须全力以赴的学习才行～”

岳父可没有在胡扯。

尽管雪菲和奥维莉娅都是巨龙，但她们对砍时明显还是把力量以及攻击范围控制在了人类可以到达的极限程度。

否则光是第一击就足以把整个学校给轰飞了。

在这个基础上现在可是全国转播着，她们要是暴露了太过破格的力量，那到时候可就麻烦了。

于是在听见了岳父的话之后，在场的准考生们全都露出了憧憬的面容，说不定都在想象着自己未来的模样吧？

这就已经够了。

所谓的教育不仅仅只是把学生领进门这么简单，更是可以给学生们一个目标，一个可以看得见的未来。

尽管所有人不一定能到达这个程度，但是等到她们毕业之后，岳父至少希望学生们可以有确实的成长。

这一套做法不仅仅只是适用在人族身上，更是龙族的通用做法就是了。

然而就在岳父打算乘热打铁，再继续调动一下大礼堂内的气氛之时——

“唰！！”

突然，大礼堂内的转播画面猛的一转，随后雪菲和奥维莉娅的身影消失了，取而代之的则是雪莉丝这边的画面。

“大家好啊～”

“我是这次入学考试的转播员雪莉丝哦～”

“然后我怀里这位刚刚醒过来的超级大美女是我的老婆，蒂菲～”

“怎么样？”

“是不是很漂亮？”

“这是我老婆哦～”

“属于我雪莉丝的老婆～～”

雪莉丝这是在干什么啊！？

我让她去当裁判，谁让她来秀老婆了！？

面对眼前的一幕，岳父直接瞪大了眼睛，忍不住都想开骂了。

然而下一刻当她看着菲特满脸通红的看向这边时，岳父立刻就明白了一点——

雪莉丝这是想搞事啊！

————————————————————————————————————————

几分钟前。

菲特视角——

“轰！！”

“轰！！！”

“嗯？”

“什么情况！？”

一声接着一声的轰鸣声从她的附近响起，让她吓得立刻睁开了眼睛。

随后，她看见雪菲正和一个不认识的银发女人对砍着。

面对眼前的一幕菲特当然是完全不理解，毕竟从刚才开始她就一直在睡觉，所以根本就不知道发生了什么事情。

但是当她睁开眼睛了后，菲特发现自己眼前突然出现了一个熟悉的面容，然后把她完全吓了一大跳。

“主、主人！？”

“啊，不对……”

“雪莉丝……”

因为被玩弄的太久了，菲特下意识的就喊出了她以前绝对不可能喊出来的称呼，而看到这一幕，雪丽丝的嘴角直接上扬了一下。

“呵呵，这个称呼虽然不错，但是你还是喊错了哦~”

“我可不是你的主人，而是老公才对吧？”

“我知道……”

老实了。

现在菲特是真正意义上的老实了。

在被雪丽丝给彻底玩坏，然后治好，接着又被玩坏，周而复始了整整一晚上之后，菲特已经清楚的意识到了她和雪丽丝的差距，并且再也不敢对雪丽丝有任何的反抗心。

菲特知道自己这次是彻底栽了……

最后的最后她还是太过于小看了暴躁期的雪丽丝，其后果就是她现在的模样……

菲特现在已经不指望自己能再次压制雪丽丝了，她现在只希望雪丽丝能够快点恢复正常，然后再想办法反攻她。

只可惜雪丽丝似乎一时半会儿不会结束暴躁期，因为正如雪菲之前所说的那样，她已经完全控制住了这份本来不可控的状态。

于是在看见菲特完全醒了后，雪丽丝也没有继续在称呼的问题上纠缠，然后指了指还在前方对砍的奥维莉雅和雪菲道。

“现在我们正在学习里，毕竟你也知道，今天是一年一度的入学考试日。”

“然后那个叫奥维莉亚的人刚才挑衅了我们一下，所以老爸正在教她做人中，不过这些也不是重点就是了。”

“重点是——”

“现在她们的对决正转播给全国中，上面那两颗转播水晶你也看见了吧？”

顺着雪丽丝手指着的方向，菲特看见两颗巨大的转播水晶正在运作着，同时——

她也有了一种极其不祥的预感。

因为下一秒，雪丽丝已经轻轻蹭了蹭她，随后从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，接着——

“唔！！”

她毫不犹豫的就把药剂灌进了菲特的嘴里。

“这是自白药剂哦~”

“就是你之前最喜欢对我使用的药剂~”

“当然，我不打算在全国人面前玩什么羞耻play，而是——”

“希望你能单纯的承认几件事情罢了~”

“而且必须得是你发自内心的，没有任何违心话的前提下，所以这个自白药剂是为了确保这一点而存在的~”

“不过啊，如果你的回答不能让我满意的话，那么等到今天全国直播结束后——”

“我会继续调教你，玩坏你，直到让你发自内心的属于我为止~”

“你理解了吗？”

“咕……”



第五十一章 绝体绝命

第五十一章

菲特现在有点慌了。

不，应该说是完全慌了。

因为万万没想到她以前拿来戏弄雪莉丝的手段，居然有朝一日会全部奉还回她的身上，甚至——

她现在还面临着面对在整个国家的人面前社死的危机。

她不知道雪莉丝会问出什么奇怪的问题来，但是在所有人面前暴露出自己的心声什么的，就算菲特再怎么不在乎他人的眼光也做不到安然处之啊！

于是望着已经嘴角上扬着，甚至可以说是露出了邪笑的雪莉丝，菲特下意识的咽了一口吐沫，随后试着最后和雪莉丝交涉一次。

“雪、雪莉丝……”

“不，应该说是老公……”

“老公，我知道事到如今你根本就没有放过我的打算，所以就算再怎么在你的面前露出软弱的一面，甚至乞求你的原谅也毫无意义，所以啊……”

“咱们要不最后做一笔交易如何？”

“放过我这一次。”

“只要你答应我的话，我保证以后不会再强加自己的欲望在你身上，更不会再强迫你当我的老婆。”

“这次是我输了。”

“我认栽。”

“所以等到事情结束后，我一定会老老实实的当你的老婆，再也不敢抱有任何想要强娶你的想法……”

“但是如果你不答应的话，我就只好在全国人的面前丑态，而且还是完全暴露出抖M丑态的模样，所以……”

“所以你应该不希望自己的老婆，在全国人面前暴露出只允许你才能看见的姿态吧？”

这是菲特最后的手段了。

她知道在现在的雪莉丝面前光是道歉毫无意义，甚至还会激发她内心的抖S情绪，然后让之后的公开处刑变得更加糟糕。

因此菲特很聪明的在这里加上了日后的保证以及雪莉丝拒绝的后果。

现在菲特已经喝下了自白药剂，所以雪莉丝肯定知道她所说的一切都是真的。

可是下一秒，雪莉丝却微微一笑，然后——

“啾～”

“唔～”

她却轻轻的亲了菲特一口，然后一把将依旧身体虚脱的菲特抱在了怀里蹭了蹭，随后又把自己的唇瓣凑到了菲特的耳旁道。

“所以我才会对你如此的着迷啊，菲特～”

“明明你现在是如此丑陋的做着最后的垂死挣扎，甚至愚蠢的打算继续在这里和我讲条件，并且还天真的以为我会答应你的条件，但是——”

“在我的眼中现在的你却依旧是那么的美丽，永远是闪闪发光着，丝毫没有褪色的痕迹。”

“爱情真是神情的东西啊～”

“明明要是别人在这种时候做出如此荒谬的挣扎，我肯定会厌恶那个人的吧？”

“咕……”

当雪莉丝说出这句话的瞬间，菲特立刻就有了一种不好的预感，甚至她的身子也为之颤抖了一下。

下一刻，只看见雪莉丝轻轻摸了摸她的脸颊，随后像是宣判结果的法官一样，对她下达了死刑命令。

“我拒绝。”

“不管你提出任何条件或者交易，我都绝对不会改变原有的计划。”

“不过啊～”

“我赌你绝对不会在全国人的面前露出抖M的丑态，所以你的威胁在我看来毫无意义。”

“你怎么知道！？”

“说不定我就直接这么做了呢！？”

随着雪莉丝话音一落，菲特立刻瞪大了眼睛看着她，不知道她的自信到底是从哪里来的。

而在听见了菲特的话之后，雪莉丝的嘴角也立刻微微上扬了一下，然后说出了一个让菲特意想不到的答案。

“你不会的。”

“因为我是知道的，你比谁都要深爱着我啊～”

“唉？”

雪莉丝的回答让菲特愣了愣神，因为她不知道雪莉丝何出此言。

似乎发现菲特不明白她为什么会这么说，雪莉丝也没有继续卖关子，而是直接说出了答案。

“菲特，虽然我不能说对你的事情了如指掌，但是和你生活在一起了那么久，我姑且还是知道你的做事原则的。”

“从小时候起，你虽然一直在我面前很强势，喜欢调教我，戏弄我，并且耍起脾气来的时候甚至可以说是不讲道理。”

“然而只要是我亲口说过不愿意做的事情，你就绝对不会逼迫我去做，甚至你不会在我面前提起第二次。”

“现在的情况也是如此～”

“只要我对你说过我不想让你在全国人面前露出抖M的丑态，你就绝对不会这么做，归根结底还是因为你不想让我发自内心的讨厌你。”

“对于这点我还是十分有自信的～”

“所以我现在就把话说清楚～”

雪莉丝一边说着，一边已经轻轻捏住了菲特的下巴，然后一双赤红色的双眸直视着菲特的眼睛缓缓的又道。

“如果你一会儿真的在全国人面前露出了抖M的姿态，我说不定会真的讨厌你～”

“明白了吗？”

“唔……”

“唔……”

“那你到底想让我做什么啊！！！！！！”

在雪莉丝说出最后一句话的瞬间，菲特的心理防线也完全崩溃了。

现在她已经失去了所有的后手，成为了雪莉丝手中真正意义上待宰的羔羊。

或许是知道自己已经无力反抗了的关系，菲特终于无法再维持平日里那女王的气势，眼泪汪汪的盯着雪莉丝，甚至对着她吼了出来。

“你都已经调教了我那么久了！！”

“我都已经承认自己输了！”

“并且保证我不会再对你乱来了不是吗！？”

“但是为什么你还是不肯放过我！！”

“我明明都知道错了啊！！”

“呵呵，不要那么激动嘛～”

“菲特～”

和大吼出来的菲特成反比，雪莉丝仅仅只是冷静的摸着菲特的秀发，随后嘴角微微上扬了一下道。

“你搞错了啊，菲特。”

“明明我只是在按照你的要求在行事不是吗？”

“三天前是你说的让我来改变你的，所以我只是按照你的要求，想把你给改变成我所期望的样子罢了。”

“况且～”

“现在的你已经被我给改变的如此美丽，如此动人，让我内心是如此的痒痒的～”

“我终于明白了你之前为什么想要把我关在小黑屋里圈养起来，因为我现在快有了这种感觉呢～”

“所以啊，菲特～”

“不要再做任何无意义的挣扎了，老老实实接受最后的洗礼，然后——”

“老老实实成为我的所有物吧。”



第五十二章 我知道错了，老公大人

第五十二章

完了……

这次是真的完了……

唯独这一次，菲特是真的认命了……

她的身体因为过度劳累而无法行动，她的意识说实话还是有点迷迷糊糊的，现在也仅仅只能和雪丽丝维持对话的程度。

换言之，她现在无法逃走，只能躺在雪丽丝的怀里，当着全国人的面回答雪丽丝提出的问题。

但是……

这可是公开处刑啊！！

就算雪丽丝什么都没说，但是菲特却或多或少想象的出自己接下去的下场。

如果现在是菲特掌握了生杀大权的话，她肯定会当着全国人的面问出各种羞耻的问题，然后逼迫雪丽丝暴露自己内心最深处的一面。

如果要问具体会问什么问题的话，菲特会毫不犹豫这么问道。

“雪丽丝，你一天喜欢被调教几次？”

“喜欢哪种调教工具啊~”

“以及你的脑袋里是不是一直都想着和我做色色的事情，但是却因为害羞的缘故不敢说啊~”

当然，这些都还是轻的。

在全国人的面哪怕是菲特最多也只会问到这种程度，但是这却足够让雪丽丝社死了。

可是现在的雪丽丝明显是复仇心切啊！

在菲特的眼中，雪丽丝这是打算把自己以前受到的各种调戏和调教全部都奉还给菲特！

出来混迟早要还的。

不得不说这句话是真的没有说错。

现在的菲特就是在面临着自食恶果的结局。

要知道以前她和雪丽丝一决胜负的时候，她可不会管雪丽丝是否会社死，只要能赢她就会毫不犹豫的下达绝情一击。

当然，她会这么做也是因为雪丽丝是个抖M来着，所以当着所有人面社死对她来说也是一种褒奖吧？

但是菲特可不是抖M啊！

让她当着全国人的面回答那种难以启齿的问题，她说不定真的会自闭的！

然而现在的她已经不可能反抗雪丽丝了。

正如雪丽丝之前所说的那样，当雪丽丝求着她快住手的时候，她真的有停下手吗？

答案自然是没有。

因此在这一刻，菲特直接整个人的身子一松，随后她眼睛里的神采也渐渐消失了。

心死了。

躺平了。

反正已经不可能再赢了，那就老老实实接受惩罚吧……

菲特这次是真的感到了绝望，并且这一次她还无法逃避，谁叫对象可是那个雪丽丝啊。

结果雪丽丝似乎也发现她做好了准备，因此她没有再多说任何话，仅仅只是一挥手把漂浮在空中的两个水晶调动到了自己的面前，然后脸上带着微笑对着水晶道。

“大家好啊~”

“这里是雪丽丝哦~”

唔……

开始了……

当水晶飞到她们面前的瞬间，菲特的身子直接紧绷了一下，并且她的脸蛋也已经眨眼间变得通红通红的。

完了……

我这次是真的要社死了……

而且还是当着全国人的面回答羞耻的问题……

我这个笨蛋……

为什么我那个时候要作死安排这一出，这不是把我自己给坑了嘛！！

菲特很后悔。

十分的后悔。

她已经后悔的想要把几天前的自己给狠狠的打一顿。

只可惜这个世界上没有后悔药这种东西。

“正如大家所看见的那样，这是我老婆蒂菲哦~”

“她也没什么事情，只是长得太漂亮了，并且我觉得你们都应该好好看看~”

“这美丽的脸蛋，这水灵灵的赤红色的双眸，还有那因为害羞而变得通红的脸蛋！”

“啊~~”

“不愧是我老婆~”

“超可爱的！！”

你够了啊！！

不要再说这些无意义的开场白了，你要动手就痛快点啊！！

菲特不知道雪丽丝为什么要说那么多无意义的开场白，毕竟她现在都已经快紧张死了，哪怕多等一秒也是对她的煎熬。

于是就在菲特快撑不住的时候，雪丽丝终于开口道。

“好了~”

“接下去就是激动人心的转播环节了~”

“不过在画面正式转向还在互相对砍的雪菲和奥维莉亚之前，我想先和我的老婆秀一下恩爱~”

“你们不会介意吧？”

“呼呼呼~”

“就算介意也没用，因为转播水晶在我的手里啊~”

来了！

终于还是要来了吗！！

随着雪丽丝话音一落，菲特已经吓得紧闭着眼前，但是唯独嘴巴不敢捂住。

毕竟她要是在这里拒绝接受惩罚的话，指不定雪丽丝之后会怎么玩弄调教她。

说实话就算她是邪龙，但是被雪丽丝不间断的玩命玩弄，她也实在是撑不住的啊！

于是下一刻，雪丽丝便轻轻的扶起了菲特的身子，然后缓声道。

“菲特，把眼睛睁开来吧~”

“没事的，如果你愿意好好回答问题的话，就不会有任何问题。”

“雪、雪丽丝……”

听见雪丽丝的话之后，菲特下意识的睁开了眼睛，但是她的身体还是微微颤抖着，看上去就好像一只无助的小猫一样。

于是在两人四目相对后，雪丽丝的脸上露出了温和的笑容缓声道。

“菲特，你爱我吗？”

“当然，我当然爱你。”

“那么，你还会觉得自己是我的老公吗？”

“不会了！”

“你才是我的老公！！”

毫不犹豫。

菲特没有任何犹豫的给出了回答，而且这不是因为药剂的原因，而是她发自内心的想法。

只是，她不知道雪丽丝为什么突然要问这个……

然后下一秒当雪丽丝一个接着一个问题问出来后，菲特终于明白了她想干什么了。

“嗯，回答的很好~”

“那么菲特，你知道错了吗？”

“你明白了把自己的欲望和想法强加在他人身上意味着什么了吗？”

“更重要的是，你理解了当自己的生杀大权完全掌握在了别人手里后，那种手心冰冷的无助感吗？”

“尤其是自己没有抵抗之力的时候还清楚对方想要彻底的戏弄你。”

“雪丽丝……”

雪丽丝所问出的问题，都是菲特刚才所经历的心里路程，并且那种无助感直到现在还留在她的心里。

菲特不是一个笨蛋。

当雪丽丝问出这种问题后，她这才明白雪丽丝为什么要故意搞出这些。

因为她不是希望菲特真的会社死，而是——

换一个角度去经历一下雪丽丝以前经历过的事情。

所以在这一刻，菲特的眼睛里蓄满了泪水，最后深深的点了点头，发自内心的回答道。

“我知道错了……”

“以前的事情真的很对不起……”

“老公大人……”



第五十三章 你原来在这里等着我吗！

第五十三章

直到现在，菲特才发现邪龙一族和圣龙一族本质上的差别……

圣龙一族确实是老好龙一族，而且还很爱管闲事，但是相对的她们的气度也像天空一般辽阔，让菲特真正意义上感受到了她和雪丽丝之间的差距。

刚才就在她以为自己要社死之时，菲特直到最后都以最坏的情况去思考，并且她也坚定的认为雪丽丝会给她最后一击，让她完美的社会性死亡。

可是雪丽丝却没有这么做。

当菲特老老实实的点头道歉了后，雪丽丝没有像她想象的那样问出羞耻的问题，更没有故意为了调戏她而说出一些让她感到害羞的话来。

她仅仅只是露出了欣慰的笑容，随后——

“唰！”

轻轻的一挥手，把原本漂浮在她们面前的转播水晶给移走了。

随后雪丽丝轻柔的把菲特再次抱在了怀里，然后带着她离开了操场，来到了学校附近的一个小花园里歇脚。

一路上雪丽丝没有说任何话，也没有做任何事情，仅仅只是面带着温和的笑容来到了小花园里。

这一次雪丽丝没有再松开菲特的身子，而是一直把她抱在怀里，让她们两个人一起坐在小花园的长椅上。

当两人都坐定了后，菲特没有让这份无言的宁静持续下去，而是毫不犹豫的问道。

“雪丽丝，这么做真的好吗？”

“我指的是不给我最后一击……”

“你是知道的吧？”

“就算我真的在那个场合社死了，这也是我罪有应得罢了。”

“因为我是败者。”

“既然我输了，我就已经做好了面对任何惩罚的觉悟，并且如果换做是我赢了的话，在那个场合我也不会对你手下留情，你是知道的吧？”

“所以为什么……”

“为什么要在最后关头放我一马……”

尽管菲特或多或少知道原因，但是她果然还是想从雪丽丝的嘴里听见答案。

可是在听见了菲特的问题后，雪丽丝却只是一脸宠溺的摸了摸菲特的回答，然后给出了一个让菲特有些意外的回答。

“呵呵，这个问题还需要回答吗？”

“因为你最初就和我说过吧？”

“这不是胜负，而是为了改变我们彼此关系而需要发生的必要行为。”

“所以既然这不是胜负，这自然没有胜者和败者之分不是吗？”

“唉？”

雪丽丝的回答让菲特微微愣了愣神。

因为她没想到雪丽丝居然从头到尾都贯彻了菲特之前所说的话，明明这也是菲特单方面提出来的提议不是吗？

就算雪丽丝依旧把最近发生的事情给当作胜负并且决出胜者，菲特也不会有任何怨言可言。

似乎是看出了菲特她那迷茫的神情，雪丽丝再次笑了笑，然后突然抬起头看着蔚蓝的天空微微一笑道。

“菲特，还记得我之前和你说过的话吗？”

“我坚信你是不会做出让我发自内心讨厌你的事情，所以当我清楚的对你说出某些事情不可以做之时，你是绝对不会去做的。”

“你觉得为什么你会坚持做到这一点？”

“理由其实很简单，因为你深爱着我啊。”

“相对的，我也深爱着你，所以我也不可能会去做真正让你觉得讨厌的事情吧？”

“毕竟和我这个重度抖M不同，你要是真的社死的一次，估计真的会自闭吧~”

“所以我最多只会稍微吓唬一下你，但是绝对不会对你乱来的~”

“雪丽丝……”

“唔……”

“呜……”

在听见了雪丽丝最后一句话之后，菲特的眼睛里立刻蓄满了泪水，并且让她整个人的身子开始微微颤抖起来。

这次是真的完全输了……

不管是胜负也好，还是气度上也罢，菲特知道自己是真正意义上输了……

尽管这不是为了决出什么事情而做的胜负，但是这一次菲特去是从本质上输给了雪丽丝。

菲特知道自己不可能会有雪丽丝这种气度，也不可能会有这种包容心。

而且更重要的是，就算雪丽丝真的陷入到了暴躁期之中，但是她对菲特的爱却从来没有改变过。

明明雪丽丝可以把自己所做的一切都在事后归结在暴躁期上，然而她却还是不想伤害菲特，不想让她感到难堪。

因此在理解了这一点的瞬间，菲特的眼睛里已经眨眼间蓄满了泪水。

与此同时，雪丽丝也轻轻替菲特擦拭掉了眼睛里的泪水，并且脸上带着柔和的表情看着菲特问道。

“别哭了，菲特。”

“我只是做了我应该做的事情罢了~”

“毕竟身为你的老公，要是连这点包容心都没有的话，我可无法和你在一起生活那么久啊~”

“但是比起这些，我还是有一件事情想要和你好好说说。”

“菲特，嫁给我吧。”

“果然比起成为你的老婆，我更想让你嫁给我，然后由我来保护你。”

“尽管我有很多地方都不成熟，甚至偶尔也会做出一些让你气不过的蠢事来，但是——”

“我一定会让你幸福的。”

“雪丽丝……”

当雪丽丝说出最后一句话的瞬间，她那赤红色的双眸消失了，取而代之的是——

她从自己的储物空间里拿出了一枚结婚戒指，然后缓缓的递给了菲特。

菲特不知道这是雪丽丝什么时候准备好的，但是当那戒指递给菲特的瞬间，菲特没有做任何多余的举动，仅仅只是立刻接过了戒指，然后把婚戒盒紧紧的握在自己的怀里。

“嗯……”

“我当然愿意嫁给你……”

“果然老公的位子还是让给你更合适……”

这是菲特发自内心的话语。

经过了这件事情后，她终于清楚的意识到了自己和雪丽丝在气度上的差距，然后她也输的心服口服。

“菲特，谢谢你！！”

于是随着菲特一点头后，雪丽丝这才终于忍不住露出了激动的神情，然后一脸激动的盯着菲特。

而看着雪丽丝此刻的模样，菲特也是微微一笑，在心里缓缓的想道。

呵呵，她到底是有多喜欢我啊？

她明明知道我是一个最糟糕的女人，可是却还是愿意娶我，甚至还那么的高兴。

真是的……

我到底是有多幸福啊……

“唰！”

“唉？”

可是就在菲特这么想着之时，只看见雪丽丝立刻打了一个响指，然后一份契约书也出现在了菲特和雪丽丝之间。

紧接着，只看见雪丽丝立刻面带着笑容，然后歪了歪脑袋道。

“既然你都同意嫁给我了，那么这份契约书你肯定也愿意签的吧~”

“这、这是……”

只看见契约书上写了好几条内容，而其中第一条就是——

一星期六天，菲特必须被雪丽丝压在身下，并且不可以反抗。

……

…………

这哪里是什么大气度啊！！！！！

原来她是在这里等着我吗！？

第五十四章 完全胜利哒！

第五十四章

雪丽丝视角——

呵呵……

啊哈哈……

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！

这个表情！！

我就是想看见菲特现在这个表情啊！！！！！！！！

当我拿出契约书的瞬间，我看见本来还一脸感动的菲特立刻瞪大了眼睛，然后像是傻了眼一样看着我！

没关系，我懂！！

因为我以前被你这个女人坑的时候也是这种表情啊！！

就算她刚才什么都没说，但是光看着她那一脸感动的表情，她肯定以为我在演什么以德报怨的戏码吧！？

但是怎么可能啊！！

我都被她给坑了那么多次了，然后好不容易有了报仇机会，我会就这么放过她！？

当然，我打从一开始就没打算让她社死就是了，毕竟就算她以前各种玩弄我，但我也真的不能让自家老婆哭出来不是？

况且本着可持续性发展的精神，我就算现在爽了一下，但是日后又让我们的关系回到本来的角逐状态也毫无意义不是吗！？

所以我才要力求一击必杀！

不仅要夺回我老公的地位，并且还要让这个女人兑现之前所有的诺言，包括一周六天让我在上面！！

当然，我的要求可不仅仅只是如此！！

以后家里面的事情都得我做主！

她可以提意见，咱们可以一起商量，但是最后拍板下决定的人得是我！

接着就是调教！

虽然最后是玩爽了她，但是相对的我都好久没给她调教了，所以她得补偿我之前没被调教的份！

不过这是为了满足她那抖S的欲望，而不是为了满足我抖M的兴趣，所以她得谢谢我！

在这之后就是每月花哨问题！

每个月我可以上缴工资，但是她必须给足我零花钱，否则我堂堂未来的龙皇和别人私下里吃个饭都没钱也太丢人了吧！？

我要的也不多，一个月一万金币对这个女人来说只是九牛一毛吧！？

总而言之在契约书上我是尽可能的写满了我的要求，并且这个字她签也得签，不签也得签！

毕竟——

现在可是我的优势！！

“所以菲特，怎么样？“

“这个字你肯定会签的吧？”

“如果你不签的话，你应该知道下场吧~”

“咕……”

菲特很明显不想签这个字。

可是她刚刚答应把老公的位子让出来，然后现在又处在几乎动不了的情况下，她又怎么能拒绝呢？

当然，我也不是什么魔鬼~

只是单纯逼迫她签字的话，搞得我好像是个坏人一样，所以我得劝她两句~

“菲特，签吧~”

“既然你都承认我老公的地位了，那么我争取一点老公的权力没什么问题吧？”

“更何况我也没提出什么很过分的条件不是吗~”

“你只要签了它，咱们就能拉开新生活的序曲，并且我保证会让我们的生活过的幸福美满！！”

“所以如何！？”

“你看上去还真是高兴呢……”

在听见我的话之后，我能明显看见菲特正带着满是怨念的眼神看着我，然而——

那又咋样！

我现在就是高兴啊！！

能在最后关头赢你一手就是我的胜利好么！！

于是既然都把话说到这个地步了，我索性把契约书递到了她的面前，然后又把一支笔塞进了她的手里。

紧接着——

“唰啦！”

我一把抱住了她，然后亲昵的蹭了蹭她的脸颊接着道。

“老婆~”

“你就签了嘛~”

“这也是为了我们的未来不是吗？”

“难得我都那么努力强行压下了暴躁期，你就稍微签个字又不会少块肉~”

哼，以其人之道还治其人之身。

这个女人之前也是用这种方法对付我的，所以现在也让她尝尝自己喜欢的人向自己撒娇，但是又不能真的拒绝的无奈感！

结果正如我所预计的那样，菲特脸上虽然依旧带着纠结的神情，但是她最后还是无奈的叹了口气，点了点头。

“我知道了……”

“我签就是了……”

“这一次虽然不是胜负，但是我的确从根源上输给了你，并且通过这件事情我也清楚的意识到了，你一旦认真起来后我们之间的差距到底有多大……”

“所以雪丽丝，果然还是由你来当老公更合适。”

“不过这个字我虽然可以签，可是你要是欺负我过头了的话，我可是也会学你一样离家出走的。”

“你明白不？”

“瞧你说的，我哪会欺负你啊~”

于是在看见我拼命的点着头之后，菲特又是白了我一眼，最后还是一边叹着气，一边在契约书上签了字。

而在她的面前出现在契约书上的瞬间，一股难以言喻的成就感铺面而来，让我的身体都不自觉地开始抖动着。

太久了……

真的是等的太久了啊！！！！！

自打这个女人对我暴露了身份后，她就一直靠着各种意想不到的手段强行获得了胜利，然后一步步开始压制我，甚至一度把我给逼到了绝境！

说实话自从被她给强娶了并且被她给搞大了肚子后，我一度在想我到底该怎么做才能战胜这个女人……

可是现在我可以正大光明的说——

我取回了属于我的一切！！

虽然这一次是靠着暴躁期在阴差阳错间改变了这个女人的想法，说实话好像有一点点运气成分在里面，但是赢了就是赢了！！

她现在终于让出了老公的位子，并且愿意嫁给我，甚至还在契约书上签了字！

不管怎么想这次都是我的大胜利。

因此这一次我终于可以没有任何犹豫的，甚至带着自信喊出这句话来。

“赢了！！！！！！”

“这次终于是我赢了！！！！！！！！”

“老婆！！”

“你终于还是落在了我的手里啊！！”

“真是的，为什么你说的好像我嫁给你很吃亏一样？”

似乎是被我的兴奋的神情所感染，菲特虽然之前还是有些纠结，但是她最后还是露出了释怀的神情。

然后只看见她把我们之前的婚戒从手上摘了下来，并且重新把戒指盒递给了我道。

“那么老公。”

“你是不是还有最后一步忘记做了？”

“嗯，说的也是。”

在轻轻一点头后，我取出了盒中的戒指，然后——

替她重新戴上了我们爱情的见证。

第五十五章 别样的想法

第五十五章

真是等的太久了啊……

这一天真的太久了……

从小到大一直被她给玩弄于股掌之中的我，没想到有一天居然真的能征服她，然后让她老老实实的戴上了我送给她的婚戒。

尽管这不是在结婚典礼上的互换戒指，可是对于我来说，现在这一刻是我有生以来最高光的时刻。

不过这又是一种很奇妙的感觉。

明明之前我还得意的很，甚至沉浸在胜利的喜悦当中，但是当她戴上戒指的瞬间，这些感觉全部都消失了。

取而代之的则是——

感动。

而且还是感动到我想哭出来的程度。

太难了啊……

在经历了那么多事情，在输了那么多次，我终于在最后的最后成功绝杀了这个女人，让她老老实实的嫁给了我。

尽管以我对她的了解，这个女人是不可能会老老实实的兑现契约书上的承诺的，但是这些都只是附赠品而已。

最重要的是她愿意嫁给我，愿意当我的老婆，这就已经足够了。

“呵呵，为什么最后是你哭了啊？”

“明明我才是败者不是吗？”

似乎是发现我的眼睛里蓄满了泪水，菲特她朝着我笑了笑，然后又和往常一样捏了捏我的鼻子。

看到这一幕，我却只是轻轻摇了摇头，然后——

“唰啦！”

再次一把抱住了她接着道。

“你才不是什么败者，而是我的老婆。”

“我雪丽丝的老婆！”

“以后如果你要自称的话，得这么自称啊！！”

“嗯，说的也是~”

随着我话音一落，菲特没有再多说什么，仅仅只是把自己的脑袋靠近了我的怀里。

接下去的时间里，我们忘记了全国转播，也忘记了入学考试，仅仅只是在这个小花园里相拥在一起，然后享受着这幸福的时光。

——————————————————————————————————————————————————————————

三天后——

“那么！”

“我现在正式宣布！”

“祝贺大家成功通过入学考试的庆功宴正式开始！！”

时光匆匆而逝，距离上次入学考试已经过去了三天时间。

今天在我们的咖啡馆里，我们开了一场热闹的庆功宴，其目的当然是为了庆祝成功入学的众人。

小雪，塞西，伊丝卡还有娜塔莎。

在我搞定了我老婆之后，老爸也把奥维莉雅给暴揍了一顿，然后成功让她主动放弃了参加入学考试。

自然而然的，既然没有搅局的人，她们四人参加入学考试肯定是板上钉钉，根本没有悬念可言。

这次参加庆功宴的人不是很多，也就考试的主角们，索菲亚和塞拉，以及我和菲特而已。

本来我以为老爸老妈也会参加的，但是不知道为啥昨天老爸难得露出凝重的表情，然后带着老妈直接出门了并且直到现在都没回来。

说实话我也不知道她们在搞什么鬼，不过这世界上可不会有能难倒她们的事情，所以肯定不会有什么问题。

但是我其实也没什么余力管她们的事情，毕竟我这里也很微妙就是了，并且主要原因还是在我和菲特的事情上。

当然，我们不是吵架了，也不是菲特突然反悔了什么的。

在三天前她接受了我的婚介并且在契约书上签字了后，她居然没有耍任何花样，而是老老实实的遵守了上面所有的条件。

她不仅愿意称呼我为老公，并且在这个基础上她真的每天随我乱来，并且也绝对不会反抗我。

甚至她每天还贴心的照顾我，有事没事就和我黏在一起，这简直就是我梦中的生活都不为过。

可是……

可是啊……

总感觉哪里不太对……

我们虽然的确生活的很幸福，这也确实就是我最想要的生活，然而……

我却总感觉菲特好像不太开心。

她的脸上一直都带着笑容，但是那份笑容却并没有给我一种是发自内心的感觉……

所以在这场庆功宴结束之后，我是打算和菲特好好谈谈，然后慢慢倾听她的想法的。

可是此刻的我却怎么都没想到，事情居然会变成这样……

————————————————————————————————————————————

菲特视角——

“老公，我想出去呼吸一下新鲜空气，很快就回来。”

“所以你们先继续吃吧~”

“唉？”

“好的。”

在庆功宴开到一半，到家都在有说有笑的时候，菲特突然站起了身子，然后朝着雪丽丝笑了笑后便走出了咖啡店。

庆功宴是下午开的，所以现在还是太阳高照的时间。

菲特慢慢走到了咖啡店后方的某个角落里，然后——

“唉……”

深深的叹了口气……

雪丽丝的感觉是正确的。

菲特确实有点不开心。

只看见菲特找了个角落蹲在了地上，然后双手抱着脑袋，做出了和她平日里完全不相符的举动。

“真是的……”

“不得不承认我真的是一个麻烦的女人啊……”

“真的……”

“真的……”

“好麻烦……”

一边抱着脑袋，菲特一边小声叹着气，语气里尽是无奈。

菲特她很愿意实现雪丽丝所想要的生活，而她也确实这么做了。

但是在真的老老实实嫁给了雪丽丝，并且答应了她所有的条件后，菲特却发现自己居然一点都不高兴。

当然，这不是说她不喜欢雪丽丝了。

和雪丽丝在一起的生活让她很高兴，并且也很幸福。

每当看着雪丽丝那幸福的笑容后，菲特也一直都觉得心里暖暖的，好想就这么和雪丽丝一直生活下去。

可是……

可是啊……

总感觉哪里不对味啊！！！！！！

“我嫁给了雪丽丝……“

“成为了她的老婆……“

“明明我们只是恢复到了最初的关系而已不是吗？”

“但是这份空虚感是怎么回事？”

“这种好像心里被挖空了，一种郁闷的感觉又是怎么回事？”

“明明这就是雪丽丝想要的生活，而我既然觉得自己不如她，就应该满足她想过的生活不是吗？”

“但是为什么我却一点都不开心……”

“并且……”

“好想回到之前的关系……”

“我想娶她，想要占有她，想要一直看着她吵着要翻身，但最后只能眼泪汪汪的被我为所欲为的样子……”

“果然，我真的是个糟糕透顶的女人啊……”

“呵呵，我觉得也是，但这就是你们邪龙一族的本质不是吗？”

“唉！？”

然而就在菲特这么说着时，一个声音突然从她前方传来。

结果当她一抬头，映入她眼中却是——

奥维莉雅。

第五十六章 和大叔我聊聊吧～

第五十六章

“你是谁？”

看着眼前的人，菲特下意识皱了皱眉头，并且脑海里拼命思考着眼前这人是谁。

此刻站在她面前的是有着和雪丽丝一样发色的女孩子。

年纪看上去和雪丽丝差不多，甚至有点比雪丽丝还要年轻的感觉。

可是那也仅仅只是脸而已，她身上的氛围却和雪丽丝完全不一样，尤其是她的眼神莫名的带着一丝沧桑，就好像一个经历过许多事情的老者。

菲特虽然不认识她，但是她却清楚眼前这个人肯定是圣龙一族的，而且真实年纪应该很大。

与此同时在听见了菲特的问题后，奥维莉雅却只是嘴角上扬了一下，然后指了指自己道。

“奥维莉雅。”

“这是我的名字。”

“我的身份你应该能看得出来，所以我就不多做介绍了。”

“不过啊，你明明是邪龙吧？”

“但是你却没有像别的邪龙一样我行我素，而是在这种无人的地方烦恼着，甚至还打算说服自己吗？”

“呵呵，真是个异类啊。”

“这可不行~”

“叔叔我可不能坐视不管~”

“叔叔？”

“你不是女孩子吗！？”

随着奥维莉雅话音一路，菲特立刻瞪大了眼睛，毕竟眼前这个身材不错的女人怎么看都是女孩子吧！？

不过在听见了菲特的话之后，奥维莉雅却挠了下脑袋接着道。

“啊，我习惯称呼自己为叔叔了，一下子没改过来~”

“不过随便啦~”

“不管我的外貌是什么，你只要知道我的内心是个大叔就可以了~”

“所以大叔我可不能放任你这头可爱的小幼龙不管啊~”

“那么走吧~”

“现在暂时忘了雪丽丝那个小笨蛋，就由叔叔带你去个好玩的地方散散心吧~”

“唉！？”

“你、你干什么！？”

结果下一秒，自称大叔的奥维莉雅一把拽住了菲特的手，然后不等菲特反应过来就已经带着她飞离了咖啡馆……

————————————————————————————————————————————————————————

几分钟后——

“……”

“…………”

“所以这就是你所谓的好玩的地方？”

当菲特回过神来并且降落在了某地后，眼前的光景让她嘴角抽搐了一下，并且指着前方忍不住问道。

因为，此刻映入她眼中的是一片湖泊，并且奥维莉雅从自己的储物空间里取出了一支小船，然后现在正带着她一起坐在船上。

这也就算了，只看见她又打了一个响指，然后变出了两支钓鱼竿和一个明显装着不同鱼饵的箱子。

等到一切都准备就绪后，奥维莉雅这才把预感递给了菲特，然后笑了笑道。

“是啊，就是这里~”

“今天天气那么好~”

“阳光明媚春暖花开的，可不是钓鱼的好日子吗？”

“况且，这里对于那些心中充满着迷茫的人来说也是个好地方不是吗？”

“可能吧……”

菲特不知道奥维莉雅到底是什么人，但是她也没有从奥维莉雅身上感到任何恶意，而这也是为什么她任由奥维莉雅拽到这里来的最大原因。

于是看着向她递来的钓鱼竿，菲特又是微微叹了口气，然后接过了鱼竿后就坐在了奥维莉雅旁边的小凳子上又道。

“我不知道你是什么人，但是做的事情还真是有够老气横秋的，况且我可一点都不觉得钓鱼有什么意思。”

“哈哈~”

“会说出这种话来看来你以前没有钓过鱼吧？”

“来，我教你~”

奥维莉雅也没有因为菲特的这番话而生气。

她只是淡定的替菲特在鱼钩上绑好了鱼饵，然后又教了一下菲特怎么把鱼钩甩出去，并且偶尔提了两句钓鱼的心得等等。

于是等到一切都做完了后，奥维莉雅和菲特便一起看着眼前这平静的湖泊，然后慢慢的开始享受起了钓鱼的时光。

“菲特，怎么样？”

“看着眼前这个平静的湖泊是不是感觉心里平静了一些？”

“甚至有点大脑放空，可以把所有的烦恼都抛掉对吧~”

“可能吧……”

菲特依旧不清楚她到底想干什么，但是现在和她一起坐在穿上看着眼前的湖泊，这确实让菲特之前那杂乱迷茫的心略微平复了一些。

似乎是察觉菲特稍微好受一些了，奥维莉雅的嘴角微微上扬了一下又道。

“那么，既然大脑放空一些了，那就来说说内心的烦恼如何？”

“别看我这样，我以前可是被大家称作情感大师的男人~”

“不管任何情感问题我都能给出满意的答复，好评率可是超高的~”

“噗~”

望着突然开始自吹自擂的奥维莉雅，菲特下意识的笑出了声，然后看着奥维莉雅点点头道。

“你比我想象的要有趣一些啊，总有一种和雪丽丝以及岳父有点相似的感觉……”

“不过也好。”

“虽然我不知道你是谁，但是我总感觉你和我们应该有某些联系，所以稍微和你说点私事应该也不要紧吧？”

话说到这里，菲特也是微微笑了笑，然后便低下了脑袋缓缓的说道。

“我啊……”

“虽然很久以前就知道我是个烦人的女人，而且很容易给四周的人添麻烦，甚至可以说是不讲道理的暴君，但是我却一点都没觉得有何不妥。”

“因为从小到大，我的母亲就是这么教育我的。”

“身为上位者，尤其是我们邪龙一族的皇族，我们做事不需要束手束脚，并且我们不需要去在乎别人的感受，只需要他人来在乎我们的感受就够了。”

“‘当然，后来我发现这个做法是错误的。”

“感情这种东西永远是相互的，如果只是单方面的从别人那里诉求而自己不付出的话，这对双方都是不公平的。”

“所以……”

“所以如果雪丽丝想要的生活是我成为她的妻子，并且愿意满足她所有要求的话，我也乐意去这么做。”

“至少我之前是这么想的……”

“可是现在的我说实话一点都不快乐。”

“仅仅只是过去了三天时间，我就已经不满足现在的生活，甚至——”

“我已经有好几次差点忍不住，想要狠狠的玩弄雪丽丝，然后重新夺回老公的位子，最后让她眼泪汪汪的看着我……”

“可是我不能这么做啊……”

“如果我再次出尔反尔，我真的会再次伤到她的……”

第五十七章 怒斥

第五十七章

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“这还真是比想象中更要无聊，还要让人觉得无语的话啊……”

“嗯？”

就在菲特没有保留的把内心的纠结说出口后，奥维莉雅却突然大声笑了出来，然后——

“唰！！”

“这、这是！？”

一股无形的压力从奥维莉雅的身上冲天而起，瞬间压在了菲特的身上。

这让菲特瞪大了眼睛想要立刻逃走，可是她却发现自己的身体根本就动不了，甚至连抬起自己一只手都做不到。

随后只看见奥维莉雅站起了身子，然后一步一缓的走到了菲特的面前，并且居高临下的盯着她道。

“你真的是让我感到失望啊……”

“菲特……”

“这十几年间你真的是一点都没有成长……”

“在凯撒寄给我的信里，她把你这个儿媳是夸得天花乱坠的，就好像这世界上除了你之外，我的孙子不可能再喜欢上别人一样。”

“可是实际上呢？”

“你强行把我的孙子永远变成了孙女，你还搞大了她的肚子，甚至还强娶了她。”

“说真的……”

“光是第一条就足够让我要了你的小命，但是你居然还恬不知耻的做出了第二甚至第三件事，而你所做的一切都是为了满足你的私欲，并且从来没有考虑过我家宝贝孙女的心情吧？”

“所以这就是凯撒口中所谓的完美的儿媳？”

“别开玩笑了！！”

“我现在只看见了一个自私自利，只打算满足自己欲望而完全不会顾及雪丽丝感受的，罪大恶极的罪人而已！！”

“你、你难道是！？”

“雪丽丝的爷爷！？”

看着已经近乎暴怒了的奥维莉雅，菲特这才终于意识到眼前的人到底是谁。

而听见她这么一说，奥维莉雅这次直接一点头，然后‘唰！’的一下从自己的怀里取出了一张照片，而里面印着的是大概只有三岁时候的，雪丽丝的幼龙姿态。

“没错！！”

“你现在才发现了！？”

“我就是咱们家宝贝雪丽丝的亲爷爷！！”

“你看她小时候是多么的可爱！！”

“啊~”

“这软乎乎的脸，软嫩的小手，然后时不时会晃动的小翅膀，简直就是天使啊！！”

“可是她居然被你这种自私自利的邪龙给玷污了！！”

“所以我那个时候就和凯撒说了！”

“不要娶邪龙！！”

“把咱们圣龙一族的诅咒就断在她那一代！”

“结果她倒好！！”

“不仅还是娶了头邪龙，甚至还把我好不容易灌输给她的高冷气质全给我丢了！！”

“本来她还算是个不太爱笑的冰冷美男子形象，结果一遇到蒂露姬丝那家伙反手就给我白给了！”

“结果现在每天给我露出那种白痴一样的傻笑！”

“这也就算了！！”

“她甚至之后还被邪龙搞大了肚子！？”

“她要不要白给的那么彻底！！”

“额……”

菲特有点对现在的情况摸不着头脑了。

因为奥维莉雅现在真的好像一个好久没找过人聊天的老头一样，疯狂的在抱怨着当年的事情，并且——

她说着说着居然眼角全是泪光，并且蹭了蹭手中的照片又道。

“不过先不提那个逆子。”

“明明她都生了那么可爱的孩子，结果她不仅没能守护好雪丽丝小天使，甚至还主动忤逆我，非得让雪丽丝娶了你……”

“还记得那天我们甚至还打了一架呢……”

“可恶，要不是我打不过那个逆子，否则你也别想和雪丽丝小天使结婚……”

“但是木已成舟，我本来以为就算你们结婚了，但是如果你能给她幸福的话，我也就勉为其难的接受了……”

“然而你看看自己都干了什么好事！！”

“我可是很了解我家孙子的！”

“她虽然平日里傻乎乎的，蠢萌蠢萌的，让人以为是不是塞一根棒棒糖给她就会让人给骗走了。”

“但是她的自尊心其实比谁都高啊！！”

“她是个有事就尽可能自己解决，不喜欢求人，更不喜欢丢脸面的人……”

“可是她为了你，不惜永远变成了女孩子，甚至愿意替你下蛋，还当众嫁给了你……”

“所以你在说这些无聊的话之前，你为什么先不想想雪丽丝是否会开心！？”

“你以为她为了你后退了那么多步的时候，她真的会发自内心的露出笑容吗！？”

“就算她真的会，那也是她做出了觉悟和牺牲之后，依旧深爱着你打算和你在一起的笑容！！”

“然而你现在仅仅只是为了她牺牲了一点点事情，现在就一脸迷茫的不知道该如何是好？”

“你在想这些事情之前真的求求你先替雪丽丝想一想！”

“我真的都快替她哭了！！”

“唰！！”

随着奥维莉雅说完了最后一句话之后，她立刻一挥手收回了刚才施加在菲特身上的压力，然后——

“吸……”

“呼……”

“吸……”

“呼……”

“哈……”

她立刻深呼吸了几下，似乎是强行压下了自己心中的怒气，最后她这才重新座回到了椅子上，重新语重心长的对着菲特道。

“刚才是我失态了……”

“但是我真的是不吐不快，并且我也得让你明白，你在我心中到底是多么的差劲。”

“如果可以的话我真的很想干掉你，但是这么做会让我家宝贝孙女哭的，所以我又不能这么做……”

“因此我唯一能做的只剩下骂醒你了啊……”

“当然，你身上还是有可圈可点的地方，因为你至少没有和别的邪龙一样完全的以自我为中心过日子，至少你还懂得怎么反省自己。”

“所以我愿意最后给你一次机会。”

“唰啦！”

奥维莉雅话说到了这里，她从自己的储物空间里拿出了一本小本子，然后在菲特的面前抖了抖道。

“从现在开始，我会好好的指导你，让你成为雪丽丝合格的妻子。”

“同时我还会给你们的关系进行打分。”

“满分一百分，为期三个月。”

“如果三个月后你还能剩下分数的话，我就继续承认你这个孙媳妇。”

“如果分数扣完了的话，我会动用我身为长老的一切权力，让你和雪丽丝离婚。”

“而现在我需要做的第一件事，就是完全矫正你那个自我为中心的想法，然后好好替雪丽丝想一想先！”

“啊！？”

第五十八章 你好懂啊！

第五十八章

等等，现在是什么情况？

为什么事情会变成这样！？

当奥维莉亚拿出手中小本子的瞬间，菲特整个人都傻了眼，一度都不知道该怎么开口。

明明她本来只是打算说点心里话，然后想要听听别人的建议而已，结果呢！？

结果居然被雪丽丝的亲爷爷给抓包了！！

说起雪丽丝的爷爷那也是一个狠角色。

要知道她可是历代圣龙一族里任期最久的龙皇，也是出了名的实干家，所以在她退位了之后，她没有选择游山玩水，而是继续以长老的身份活跃在龙族的最高位。

本质上来说，六大龙皇是龙族的掌权者，拥有对龙族各大事物拥有绝对的话语权，但是长老们却对龙皇的决策拥有一票否决权。

所以长老虽然不能做决定，但是却可以否决龙皇的决定，因此某种程度上来说长老的权力要比龙皇还要大一点。

换言之，奥维莉雅是菲特为数不多的，绝对不能去招惹的人。

一旦要是真的让她感到不悦的话，对方还真的有的是手段可以强迫她和雪丽丝离婚。

而且比起这些，菲特现在超级想要回到过去，然后狠狠抽自己几巴掌！

毕竟好好思考一下后，她发现自己刚才的言行在奥威莉雅面前的确有点太掉价了……

看奥威莉雅刚才的模样，她大概是真的生气了，而且十分的心疼雪丽丝吧？

不过说实话，被奥维莉雅给骂了一顿后，菲特其实也意识到了自己之前的想法是多么的矫情。

毕竟雪丽丝的确为了她牺牲了那么多，但是菲特却还是下意识的想要更多，甚至还因为这些事情而说出了无聊的话来。

在经历了那么多事情后，菲特其实早就明白感情是相互的这个道理，雪丽丝一直在为她付出，但是她却并没有真正为雪丽丝牺牲过，或者奉献过什么，所以她现在的确要改掉自己那个别扭的性格。

至少不要因为一点事情不合她的意就会直接觉得不开心什么的。

于是一想到这里，菲特便直接站起了身子，然后——

“唰！！”

她用力朝着奥维莉雅一鞠躬，然后尽可能用着真诚的语气对着她道。

“爷爷，在您的训斥之下，我已经清楚的意识到了自己的不足，以及在和雪丽丝相处的时候，我也确实只思考了自己的感受却没有太过在乎她的。”

“所以爷爷，希望您可以好好指教一下愚钝的我，让我成为雪丽丝合格的妻子。”

“拜托您了……”

不想分开。

无论如何都不想分开。

菲特不会轻易向被人低头，因为她知道自己的自尊心是多么的高。

可是如果是为了雪丽丝，并且为了和她继续在一起的话，她不会介意。

“哼，这才像话。”

“既然你明白了的话就把这本书拿上，还有这个剧本，相信你只要按照上面的事情做的话，我的宝贝孙女肯定会很高兴的吧？”

“所以这就是你现在第一件要做的事情。”

“这、这是！？”

在接过了奥维莉雅递来的书之后，菲特的嘴角立刻抽搐了一下，因为书名是——

《如何成为一名合格的女仆，一起来侍奉主人特辑！》

“你在那里惊讶点什么？”

“我家宝贝孙女的癖好我可是很清楚的，她小时候在学习关于人族知识的时候，她的眼睛就没从女仆服上下来过，所以从小时候起我就知道那个小色痞是个女仆控。”

“哼，不得不说这点也和我很像，不愧是我孙女~”

“但是这还只是开始呢！”

下一刻，只看见奥维莉雅又打了一个响指，随后一根漆黑色的教鞭出现在了她的手中，并且她也直接把教鞭递给了菲特接着道。

“你只需要穿上女仆服，然后按照我给你的剧本来行动的话，相信我家孙女肯定会高兴死的~”

“至于这根教鞭是拿来干什么，就不用我来多说了吧？”

“不是……”

“爷爷您也太懂了吧！？”

说实话，一开始菲特还有点担心根本奥维莉雅的教导来行动，说不定这并不适合她和雪丽丝的关系，毕竟说不定老一辈人根本就不懂抖S和抖M是什么。

结果呢？

某种程度上她居然比菲特都还了解雪丽丝的X癖是什么！

这确实就是绝杀啊！

菲特清楚如果她真的按照剧本行动的话，雪丽丝的确会开心的很。

当然，穿上女仆服然后跟着剧本演有点羞耻，但是一切都是为了雪丽丝，所以菲特也只能压住羞耻心点点头道。

“我、我知道了……”

“我会照做的……”

“很好，要的就是你这句话，不过姑且还是得提醒你一下，你可千万别用力太猛了。”

“哎？”

奥维莉雅一边说着，一边也再次站起了身子，并且这一次她只是轻轻拍了拍菲特的肩膀道。

“虽然我这么做是打算让你好好取悦一下我家孙女，但是你不要忘了，我这么做也都是为了增进你们的感情，而不是让你独自承担一切的意思。”

“不管你们的想法是否一致，以后过日子的小两口永远是你们两个，所以你也得好好思考一下，你是否真的不喜欢当雪丽丝的老婆。”

“总之先不提这些，你的演技得好一些~”

“万一我家的宝贝孙女要是看出了任何端倪，比方说她知道我们今天的谈话，那么——”

“你就老老实实的被我清零分数，然后离婚吧~”

“明白了的话你可以走了。”

“好、好的……”

于是在轻轻一点头后，菲特赶紧抱住了手中的两本书，然后离开了现场。

只是当她才刚一离开后，一个小女孩的声音也从奥维莉雅的身后传来。

“老爸，虽然我知道你很生气，但是最后那个是不是稍微有点太欺负菲特了？”

“欺负？”

“怎么？”

“你到现在还打算护着她？”

一回头，奥维莉雅看见雪菲已经站在了她的身后，并且嘴角抽搐着盯着她。

看到这一幕，奥维莉雅却只是再次笑了笑，接着一边看着平静的湖泊一边笑了笑又道。

“但是放心吧，她的确和你说的一样，是真心爱着雪丽丝的。”

“至少，她最后那个一鞠躬给她加分了不少。”



第五十九章 这也太爽了吧！？

第五十九章

雪莉丝视角——

“那、那个……”

“我说菲特啊……”

“如果你有什么不满或者不开心的地方，咱们其实可以好好谈谈的……”

“啪！！”

“唔！！”

然而根本不给我把话说完的机会，只看见这个突然不知道又怎么了的女人，她用手中的皮鞭猛的朝着地上抽了一下，随后居高临下的摆出了女王一般的姿态盯着我道。

“菲特？”

“谁允许你直接称呼我的名字了？”

“说了多少次了，你要喊我女仆长。”

“不不不，所以我真的没搞懂你到底是什么意思啊！！”

没错，不知道什么原因，我的老婆似乎又抽风了……

现在的她身上正穿着一身黑白相间的最正统的女仆服，并且手中握着一根辫子盯着我。

而我呢？

我则也被迫被她换上了女仆服，并且还被强制要求跪在地上，必须要表现出一副受训的姿态。

唉……

事情为什么会变成这样？

这就要从一个小时前开始说起了。

————————————————————————————————————

一个小时前——

“雪莉丝，咱们要走了。”

“唉！？”

一个小时前，那时候我还在咱们的咖啡店继续举办着庆功宴，而说是出去透透风的她突然杀回了现场，紧接着她在进来了后，她又毫不犹豫的一把拽住了我的手，然后把我从咖啡店给拖回了家里。

没有解释，更没有给我和别人道别的时间，她就直接把我给拽了回来。

说实话啊……

我一开始还以为她打算和我说什么很重要的事情，所以我还紧张了一下。

可是当我们刚一进屋后——

“唰啦！”

“换上，雪莉丝。”

“唉！？”

“老婆你干什么啊！”

她却毫不犹豫的扒光了我身上的衣服，然后又塞了一套衣服给我，并且用力把我给推进了自己的房间里。

然后不等我反应过来，她也打开了自己房间的门，并且走进去关上了们后就没有在出来。

不是……

这没头没脑的到底是什么情况！？

况且她到底想让我换上什么衣服啊！？

当时的我完全没明白情况，只是一脸无辜的挠了挠脑袋，然后就把她塞给我的衣服展开来，结果映入我眼中的则是一套女仆服。

而且居然还是带着发饰的，最纯正的那种女仆服！？

好家伙！

那个女人居然那么有品味的吗！？

要知道女仆服这玩意儿一直都随着历史而改变样式，并且也出现了许多不同的变种。

而且不知道是不是为了博人眼球的关系，现在的女仆服裙子不仅很短，而且也越来越露肉！

甚至有些女仆服的样式比普通的衣裙都看上去更暴露，这简直就是邪道啊！

别忘了，所谓的女仆原本是为了侍奉大贵族家甚至王族而存在的职业，换言之这个职业其实一般人还当不了，属于很高档的职位！

因此女仆服的款式本来就应该以大气，简约，并且裙子长度应该足以遮住整条腿，不露出任何肌肤为佳！

而我手中的这套女仆服就很符合这一点！

说实话，简直棒极了！

这个女人不是很懂嘛！！

虽然不知道她为啥突然让我换上女仆服，但是看在她那么懂行的面子上，我肯定会支持她好么！！

然后等我换好了衣服然后走出了房间后，我看见她似乎也换好了衣服，并且脸上带着些许冷漠的神情盯着我道。

“跪下。”

“唔……”

这是什么……

这是什么啊！！！！！！

好、好漂亮！！

而且真的好戳我啊！！！！！！！

只看见那个女人换上的女仆服款式和我身上的这件一模一样。

尽管没有露肉，甚至可以说把她整个人都给紧紧的包裹住，可是正因为这份紧贴感，以至于她的身材曲线完美的体现出来。

前凸后翘的身材，再加上她美丽的容颜，以及那浑然天成的抖S专属冷漠眼神什么的……

简直太漂亮了啊！！

如果可以的话，我真的好想高呼一声老婆你好懂啊！！

可是现在的我却不能这么做。

要说为什么的话那是因为——

我得听从主人的安排不是吗？

于是下一刻，我当机立断直接跪在了地上，然后下意识低着脑袋等着她的吩咐。

“哈……”

“哈……”

糟了。

糟了糟了！

虽然不知道发生了什么情况，但是这个情形好兴奋啊！！

接下去我就要被她给调教了对吧！？

一定是这样的对吧！？

她是我的主人，而我是她的专属女仆，而她得让我这个不知好歹的女仆明白自己的主人是谁对吧！？

我懂！

我懂的！！

所以来吧！！

呼吸渐渐开始变得沉重起来，但是我的身体却兴奋的开始颤抖着，甚至久违的想要让她好好的玩弄我。

然而下一刻，这个女人却并没有如我想象的那样直接动手，而是居高临下的盯着我道。

“听着，废物女仆。”

“从现在开始我的身份是女仆长，而你是我手底下的女仆，并且由我来亲自教育指导你。”

“唉！？”

“女仆长！？”

“这是什么意思！？”

“就是字面意思。”

“唔！！”

突然，就在我发出疑问的瞬间，只看见她立刻弯下了身子，并且以近乎快碰到我鼻子的距离盯着我又道。

“我是女仆长，换言之就是你的上司。”

“你我的任务就是好好的打扫这个家，并且为我们的宿舍提供一个整洁的环境。”

“如果你做不到，或者什么地方做的不好的话，身为你的上司我会毫不留情的调教你。”

“就像这样～”

“啾～”

“唔！！！”

在我毫无防备间，这个女人直接吻上了我，顺带还把我直接给压在了地上。

不是！！

这个女人真的突然怎么了！？

这些东西她都是从哪里学来的！？

简直……

简直……

简直不要太爽了好么！！

啊～～～

这不就是我以前一直想和她玩角色扮演，但是因为我最后那点无聊的自尊心和羞耻心，结果没能玩成功的事情吗！？

现在我简直就像是被圆梦了一样啊！！

不行了！

真的不行了！！

超级爽啊！！

而就在我享受着现在这个情况时，这个女人最后再次直起了身子，然后轻轻摸了摸我的脸颊最后说道。

“不过雪莉丝～”

“如果被我调教了之后你还能维持意识的话，作为奖励～”

“我会随便你怎么玩弄都不要紧哦～”

“所以你可得努力啊～”

“女、女仆长……”

你真的好色啊！！！！！



第六十章 异变

第六十章

一夜过后——

说真的，我果然是在做梦对不对？

如果这是美梦的话求求老天爷别让我醒过来啊！

因为这真的不就是我梦寐以求的生活吗！？

一夜激情过后，我平躺在床上，然后一边看着身旁的人一边忍不住傻笑了出来。

因为实在是太爽了啊！！

不仅玩了一次我日思夜想的角色扮演，而且还被美美的调教了一顿，最后甚至还把她给玩弄到了大半夜！？

不不不，这真的爽的我不知道该怎么形容了啊！！

如果非要比喻的话，就好比被这个女人调教了三天三夜后，她突然来一句你只准休息五分钟，然后就要继续被调教的那种令人绝望又舒适的感觉啊！！

不行了！

再这样下去我感觉我快幸福死了！！

说实话，我一开始根本就没想过这个女人会老老实实的遵守契约书上的约定。

因为——

她压根就不是一个喜欢被别人主动的性格啊！

以我对她的了解，她最多也就忍个两三天，然后就直接撕毁契约然后把我狠狠压在身下蹂躏一顿吧？

哼……

其实感觉也挺好的……

虽然在上面的感觉不错，但是几天没有被主动玩弄了，我还挺怀念以前的日子的。

所以她要是真的受不了的话，我也不是不可以勉为其难的满足她的需求。

只要老公的位子还是我的，我就不介意之后的事情啦！！

可是啊……

爽是爽了，开心是开心了。

在哈啤了一晚上之后，我久违的陷入到了贤者模式之中，然后又好好思考了一下昨天的事情。

结果我发现……

这个女人果然还是有些不对劲啊？

她昨天的确狠狠的玩弄了我，也把我给玩爽了，说实话感觉挺好的。

但是……

她在调教我的时候明显留手了。

并且在这个基础上我也发现，她的精神状态其实有点欠佳，甚至可以说她是真的有点不开心。

或许是因为从小到大都被她给调教的关系，只要她一动鞭子我就大概猜的出她当天的心情，并且我还会以她的心情为基准配合她。

哼，毕竟我可是老抖M了，这点事情还是可以看得出来的。

所以正因为如此，我发现她的确说不上开心，甚至——

说是有些失落都不为过。

于是一想到这里，我缓缓的伸出一只手，然后轻轻摸了摸还在熟睡中的菲特的脸蛋对着她道。

“菲特，别装睡了。”

“我知道你还醒着。”

“唔……”

随着我话音一落，我看见菲特那长长的眼睫毛抖了抖，随后她睁开了眼睛盯着我道。

“你还真是敏锐啊，明明我自认为呼吸的节奏控制的很好了。”

“呵呵，这当然，毕竟对自己老婆的事情我可是知道的很清楚的～”

看着眼前已经完全醒过来的菲特，我直接伸出了一只手搂住了她的腰，随后凑近了她又道。

“老婆，我明人不说暗话，你就老老实实交代吧。”

“你是不是对我们现在的关系很不满？”

“在你回答我之前你可别急着摇头，毕竟我可是能看出来你是否开心的。”

“雪莉丝……”

随着我话音一落，我看见菲特微微睁大了自己的眼睛，并且眼神里也露出了很明显的动摇的神色。

可是下一秒，菲特却什么都没说，反倒是轻轻摇了摇头然后又微微一笑道。

“没有，我对现在的生活没有任何不满。”

“我很高兴能够成为你的妻子，我也很满足于现在和你一起生活的日子，所以——”

“菲特，我再说一次，不要试图骗我。”

不等她把话说完，我已经用力捏住了她的手，然后直视着她的眼睛接着道。

“虽然我做不到像你对我那样，能够把我的内心所有的细节都把握到位，但是自己老婆是不是发自内心的露出笑容，我还是能看的出来的。”

“菲特，你是不是觉得憋屈，十分不喜欢被我给压在身下，所以才觉得不开心呢？”

“甚至，你是否觉得果然老公的位子应该由你来，所以你才——”

“不是的！！”

“不是这样的！！”

“雪莉丝！”

这一次轮到我了。

根本就不等我把话说完，菲特却突然紧张的大喊了出来，然后眼角带着泪水朝着我摇着头。

但是啊……

她越是这样，我就越是理解了她不开心的原因。

果然和我想的一样，她肯定不喜欢现在被我给压制住的生活吧？

也是，毕竟她可是邪龙一族的巨龙啊。

自由自在，为所欲为，这本来就是邪龙的天性。

而她现在要成为我的妻子，然后每天要被我给为所欲为，她又怎么可能开心的起来呢？

于是在意识到了这一点后，我再次叹了口气，然后下意识的想要伸出手安抚她一下，然后和她好好谈谈。

可是在此之前——

“唰啦！”

“嗯？”

菲特却主动抱住了我，并且继续认真的盯着我喊道。

“雪莉丝，我真的没关系的！”

“我很开心！”

“现在和你在一起的生活就是我所想要的！”

“所以不要再胡思乱想了，就这样生活挺好的！！”

“但是如果我说，这其实不是我想要的生活呢？”

“唉？”

就在菲特眼泪汪汪的看着我说出这番话之后，我再次叹了口气，然后对着她又道。

“菲特，我所向往的生活是我们双方都可以发自内心的露出笑容的生活。”

“如果现在的生活不是你想要的，无法让你发自内心的露出笑容来的话，那么我宁可不要。”

“不要忘了，在我心中你是最重要的，所以你的想法，你的笑容，全部都要高于任何事情。”

“所以如果你真的不喜欢我们现在的关系，并且想要像以前那样玩弄我，控制我，征服我，让我变成你的所有物的话——”

“那就来吧。”

“反正我本来就没指望你可以老实多久，所以最近爽了几天我也够本了～”

“因此——”

“雪莉丝，不要这样，求求你真的不要这样……”

可是就在我打算继续安慰她之时，我却看见菲特却抱住了自己的脑袋往后退了退，接着又继续盯着我道。

“不要再继续像习惯了一样牺牲自己，然后来满足我的需求了！！”

“已经够了……”

“真的够了！！！！”

“我已经不希望再继续牺牲你的幸福来满足我的幸福了！！”

“所以雪莉丝，不要再这样了！！！！！”

“如果……”

“如果我不是欲求不满的邪龙，而是和你一样是圣龙那该多好！！”

“那我就不会那么痛苦了！！”

“唰啦！！！”

“菲特！？”

突然，随着菲特话音一落，我能明显看见一倒光影从菲特的身上显现而出，随后——

我还听见那个光影开口道。

“主人，我明白了。”

“我会为您实现您的愿望。”



第六十一章 什么情况！？

第六十一章

这是什么情况！？

为什么菲特的身上会突然出现一个半透明的光影！？

而且这个半透明的光影居然还可以开口说话！？

正常来说，在看见眼前突然出现了这种奇怪的变化，我本来应该立刻把魔力打入菲特的体内，然后想办法阻止那道光影的。

因为那道光影很显然也是由魔力所构成的，因此它没有理由不受魔力的影响。

可是我却没有这么做，因为——

我居然本能的判断那道光影是无害的。

这是一种十分神奇的感觉。

明明这是我第一次看见眼前的光景才对，可是我却莫名其妙的对眼前的一幕有着一丝熟悉感，并且在这个基础上我居然觉得它甚至还有点神圣感。

于是在我感受着眼前的变化之际，我已经错过了阻止那道光影的机会，结果就是它以超快的速度消失了，取而代之的则是一道刺眼的白光出现在了我的面前。

“唔！！”

“好刺眼！！！”

随着强光的出现，我下意识的挡住了自己的眼睛。

不过这份强光并没有持续太久。

大概只过去了几秒钟吧？

只看见那道光芒很快就消失了，而当我再次睁开眼睛的瞬间，眼前的一幕让我瞪大了眼睛，不敢相信自己所看见的光景。

因为变了……

完全变了……

此刻菲特原本那漆黑色的长发已经完全消失了，取而代之的则是一头银白色的，和我们圣龙一族一模一样的发色。

同时尽管她没有开口，也没有睁开眼睛，仅仅只是依旧低着头坐在床上，但是她身上原本属于邪龙一族的暴戾气息也完全不见了。

现在的她就好像是真的圣龙一族的巨龙一样，身上仿佛散发着淡淡的圣洁之光，给人一种高贵且神圣的美感。

她这是真的变成圣龙一族的巨龙了吗！？

但是这怎么可能啊！！

就算我们龙族再怎么厉害也不可能改变自己的种族不是吗！？

“菲特……”

“这到底是……”

“这到底是怎么回事啊！！！”

“菲特，你醒醒啊！！”

面对眼前的情况，我终于回国了神来，然后赶紧摇晃了一下她的身子。

“唔……”

“怎么了？”

随着我剧烈摇晃了一下她的身子后，菲特这才缓缓的睁开了自己的眼睛。

和我想的一样，她居然真的变成了圣龙一族，因为就连她的瞳色居然都变成了天蓝色。

于是看到这一幕，我吓的又摇晃了一下她的身子，然后急忙对着她喊道。

“菲特，这到底是什么情况啊！？”

“你还记得自己是谁吗！？”

“你还记得我是谁吗！？”

“你是不是偷偷用了什么奇怪的药剂，所以才变成现在这个样子了！？”

“如果是的话你赶紧变回来，不要吓我啊！！”

说实话我现在完全慌了，并且也好后悔刚才居然没有立刻阻止那道光影。

明明如果我立刻用魔力阻止它的话，说不定就可以阻止菲特产生异变不是吗！？

但是不行，现在可不是后悔自责的时候，现在最重要的是确认菲特的情况啊！

而在听见了我的问题后，我看见菲特却突然坐直了身子，然后露出了温柔的笑容对着我道。

“是的，我知道自己是谁，而且我也知道你是谁。”

“你是我的老公，也是我最重要的爱人。”

“抱～”

“唉？”

随着她话音一落，只看见菲特突然一把抱住了我，然后又亲昵的蹭了蹭我。

不是……

这是谁啊！？

她怎么可能是那个菲特！？

这个说话软绵绵的，看上去就像是一个温柔的大姐姐一样的人，这怎么可能会是菲特啊！！

她不会是身体被那个光影给侵占了，所以才变得那么反常！？

一想到这里，我立刻挣脱了她的怀抱，然后立刻问道。

“菲特，紧急提问！”

“在我们十二岁的某个晚上，你第一次调教我用的皮鞭是什么颜色的！？”

“嗯？”

在听见了我的问题后，我看见菲特微微皱了皱眉头，看样子不太懂我为什么突然这么问。

不过还能有别的理由吗！

因为我得确认她是不是我认识的那个菲特啊！！

然而菲特虽然依旧脸上带着疑惑的神情，可是她却还是立刻一点头道。

“我记得是紫色的吧？”

“而且上面还有玫瑰的条纹在上面，算是我最喜欢的鞭子了。”

“顺道一提，那一次调教你是因为你都十二岁了居然还尿床了，所以——”

“停停停！！”

“没人让你说的那么具体！！”

等等，这是什么情况！？

所以她真的是我认识的那个菲特，而且她很明显拥有所有的记忆！？

难道她只是单纯的外表变成了圣龙一族的模样！？

然而就在我这么想着之时，我却看见菲特再次坐直了身子，然后——

她居然有些害羞的拉起了自己手边上的被子，并且在裹紧了自己的身子后，这才红着脸对我着我道。

“虽然我不知道你突然为什么要问这些，但是我只记得我们刚才好像在争论着什么，结果我的意识短暂的失去了几秒钟的时间。”

“当我再次醒过来之后，我就看见你很着急的看着我，并且——”

“我能清楚的感觉到自己的身上有一种奇妙的变化。”

“怎么说呢……”

“就是总感觉一直不穿着衣服有点害羞，但是又想要和你抱在一起，一直腻在一起，然后向你诉说心中的爱意。”

“而且我原本内心深处的那种烦闷感也消失了，取而代之的是好平静，好安稳的感觉。”

“本来我想要对你出手，对你……”

“就是……”

“对你做一些过分的事情的想法全部都不见了……”

“比方说调教你，甚至玩弄你之类的……”

“唔，对不起，说出这些话总感觉好害羞……”

“现在我只想好好的当你的妻子，成为你的贤内助，然后想和你一起品味幸福。”

“大概就是这种感觉吧？”

很可爱……

菲特这羞红着脸，然后一脸扭捏着的表情确实很可爱，就好像给人一种在和塞拉说话的感觉。

可是就算如此……

虽然这么说对菲特可能有点失礼……

然而我的内心深处却忍不住想要大吼道……

好恶心啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！

这真的是菲特会说出口的话吗！？



第六十二章 因为我是个变态！

第六十二章

她变了！

那个从里到外都是黑的，平日里脑袋里只想着玩坏我，搞事情，然后动不动就打算搞大我肚子的那个女色魔居然真的变了！？

不仅仅只是她的外貌，她的性格居然也变成了圣龙一族的样子。

但是啊……

就算是圣龙一族也没这么纯洁的好么！！

虽然我们姑且算是老好龙一族，但是我可是知道的！

我们超喜欢被邪龙一族调教而且做色色的事情的！

所以她在这里一脸害羞的说的什么鬼话啊！！

她现在岂不是比我们真的圣龙一族还纯洁了！？

别开玩笑了！！

你个邪龙就老老实实的像头邪龙一样调教我就完事了，应该说——

请务必这么做啊！！！

如果可以的话我现在真的好想深吸一口气把这番话全部给吼出来，但是我却直到最后都没能做到……

因为……

因为她的言行虽然让我感到极度违和，甚至在看见她露出害羞模样的瞬间，我都有点因为强烈的不适感而感到有点恶心……

但是当她眨巴着眼睛凑向我之时，那种强烈的违和感和恶心感在瞬间消失了……

可恶，果然好可爱……

这种纯纯的，甜甜的，看上去天真无邪的表情真的是那个女色魔能够做出来的吗？

应该说她的性格真的完全变了？

她的记忆看上去全部都在，她应该还记得所有的事情，但只是性格产生了剧变？

这种事情我还是第一次听说啊……

而且说起来了，在她产生变化之前那个光影又是什么鬼？

菲特的体内都存在了什么乱七八糟的玩意儿？

只是冒出来就可以让性格剧变？

那给我也整一个啊！

让我变成完全的抖S反杀这个女人啊！

不过算了，现在可不是开这种无聊玩笑的时候，现在关键问题是该怎么把我老婆给变回来！

“戳戳~”

“唉？”

就在我思考着眼前情况的对策时，我却看见她突然靠近了我，然后轻轻戳了戳我的脸颊。

随后，她的脸上露出了天使般纯真的笑容，然后朝着我歪了歪脑袋道。

“老公，怎么了？”

“愁眉苦脸的样子可不适合你啊~”

“如果有什么烦恼的话可以和我说说吗？”

“虽然我可能无法替你完全解决烦恼，但是至少倾听一下你的想法还是可以的~”

……

…………

这是哪里来的天使啊！？

天使的容颜，完美的性格，而且还露出那么可爱的笑容也太犯规了吧！！

但是只可惜我烦恼的来源就是你现在的模样啊！！

“菲特，现在先赶紧穿上衣服，然后去咖啡店找老爸一次，我有很重要的事情得问她！”

“虽然你现在可能还不自知，但是你的身上产生了巨大的变化啊！！”

“唉？”

“可是我觉得现在挺好的，没有什么不舒服的感觉啊。”

“除了头发好像颜色变了之外，我现在感觉神清气爽的很，最重要的是——”

“抱~”

“我感觉现在更爱你了~”

“老公大人，最喜欢你了~~”

所以都说了你现在的样子真的好奇怪啊！！

而且你别用这么甜甜的声音和我说话，我感觉自己的脑袋都甜的开始有些颤抖了！！

只是就在我这么想着之时，我看见菲特又抬起了自己的脑袋，随后轻轻蹭了蹭我的手臂羞红着脸道。

“不过老公，比起直接喊我的名字，我其实更希望你能用别的称呼来喊我呢……”

“比方说，老婆什么的……”

“因为，我现在是你的妻子不是吗？”

……

…………

我知道现在应该立刻找到老爸然后让她想办法解决问题，我也清楚现在可不是愣在原地的时候……

但是……

我的手却不由自主的从储物空间里拿出了一块记录水晶，然后——

立刻录下了这完美的一幕！

太可爱了吧！？

这是哪里来的天使发言啊！！

怎么办？

在刚才那一刹那间我居然觉得她现在的样子挺好的？

不对，应该说她现在的样子真的很好不是吗！？

可爱，体贴，不会强求我做任何事情，更没有以前那种完全不打算和你讲道理的架势。

如果这么想的话，其实她现在的模样不是完美的老婆模样吗！？

“老公，你怎么了？”

“突然用这么可怕的眼神看着我什么的。”

“色色的事情还不可以做哦，毕竟现在距离晚上还有好久，所以不可以对我乱来的……”

“不过……”

“不过老公你要是非要不可的话，那至少把窗帘布拉起来，然后把灯关上什么的……”

“这样子好歹不会太让我觉得害羞。”

……

…………

第三次沉默。

看着她那娇羞的模样，我突然感觉心里痒痒的，甚至有了想要化身大灰狼把这个小可爱给吃干抹净的冲动。

可是我却压住了心中的冲动，然后‘啪！’的一声打了个响指，从我的储物空间里拿出了不久前从菲特那里没收了的皮鞭，然后我直接把它递给了菲特道。

“菲特，拿出你最大的力气，抽我一鞭子……”

“唉！？”

似乎是没想到我会突然说出这种话来，只看见菲特立刻瞪大了眼睛，然后捂住了自己的嘴好像听见了什么惊人的事情一样。

说实话啊……

既然她的性格那么完美，她还是我认识的那个菲特的话，那么如果她要是能做到像往常一样调教我的话，让她维持现在的模样不是挺好的？

所以测试一下也未尝不可不是吗？

于是不等菲特摇头，我已经强硬的把鞭子给了她，然后直接转过了身子大声喊道。

“抽！”

“现在就抽！！”

“我、我知道了……”

“啪……”

软绵绵的。

毫无威力可言。

也毫无舒爽感。

“唉……”

“果然啊……”

当我吃了这一鞭子后，我心中的迷茫全部都消失了，取而代之的则是坚定的信念。

“菲特，穿上衣服，然后立刻和我去见一下老爸。”

“唉！？”

“为什么！？”

“呵呵，为什么？”

在听见了她的疑问我，我深吸了一口气，然后一脸认真的盯着她道。

“因为你老公是个无可救药，一天不被调教玩坏掉就活不下去的变态抖M啊！！”

“所以和我走！！”

于是不给菲特继续开口的机会，我已经拽上了穿好衣服的她直奔咖啡店。

第六十二章 再临

第六十二章

“老爸！！”

“老妈！！！”

“你们在哪里！！”

“出大事了！！”

“快点出来啊！！！！！！！”

“唉！？”

“啥情况？”

在穿好了衣服后，我立刻拉着菲特来到了我们的咖啡店，毕竟现在这个情况只有老爸老妈帮我解决了。

不过当我带着她冲进了店里后，我却看见笨蛋老妹和塞拉先出来迎接我们，然后——

“什么情况！？”

“嫂子怎么突然染发了，而且还戴了一对蓝色的镜片！？”

“不不不，这么完美的银发你去染一个给我试试，这明显是你嫂子出大事了！！”

“比起这些老爸老妈呢？”

现在可不是和笨蛋老妹胡扯的时候，我得赶紧让老爸出来问问看看有没有让菲特恢复原样的方法。

不过在听见了我的问题后，一旁的塞拉先站出来回答道。

“岳母今天不在，好像是陪着塞西和小雪出去逛街买东西了。”

“岳父现在还在睡觉，好像是昨晚很晚睡的样子……”

塞拉话说到了这里后我看见她突然脸红了一下，而我也立刻明白了她的意思……

妈耶……

她这是真心打算替我和笨蛋老妹再生一个妹妹吗？

不过这次是谁生？

难道是老爸？

不过现在可不是想这些事情的时候，最重要的是得赶紧让老爸醒过来！

“塞拉，老妹，你在这里陪着菲特，我去把老爸叫醒。”

“唉！？”

“不是啊，老姐，你知道老爸有起床气吧？”

“她在迷迷糊糊的时候可是很危险的！”

“额……”

“好像是有这回事儿来着……”

老爸睡的迷迷糊糊的时候会做出一些奇怪的举动。

如果只是脑袋晕晕的那还好，但是她要是突然觉醒了战斗本能，那就要做好打一架的准备了。

咋整？

要不要赌一把？

可是就在我这么思考着时，笨蛋老妹却拽了拽我的手问道。

“不是，所以老姐啊，嫂子这到底是怎么了？”

“除了发色之外好像也没什么变化？”

“你说这话是认真的？”

看着笨蛋老妹那歪着头一脸不解的模样，我轻轻牵起了菲特的手，然后把她拉到了老妹和塞拉的面前对着老妹又道。

“老妹，试着和菲特说几句话看看，然后你会明白我的意思的。”

“嗯？”

老妹看来还是没懂我的意思，但她姑且还是露出了笑容，然后亲昵的走到了菲特的面前笑着道。

“嫂子，你现在的样子也很漂亮呢~”

“很适合你哦~”

“不过你为什么突然想打扮成圣龙一族的模样？”

“是想换换心情吗？”

“谢谢你，索菲亚~”

随着笨蛋老妹话音一落，菲特轻轻摸了摸她的脑袋，并且也是微微一笑接着道。

“不过我现在的变化不是想换换心情，而是我想要撇除掉内心的邪念，想要老老实实的当雪丽丝的老婆，和她永远在一起。”

“所以虽然我不知道雪丽丝为什么要那么着急的来找公公，不过至少我不觉得现在的自己有什么问——”

“唉？”

“唰啦！！”

不等菲特把话说完，我看见索菲亚已经以超快的速度冲到了我的身边，然后赶紧拽了拽我的手道。

“走！！”

“赶紧去找老爸！！”

“嫂子这是输给你太多次了，结果接受不了现实被玩坏了吗！？”

“老姐你这个混蛋！”

“把我那个完美无缺，又邪恶又美丽的嫂子还回来啊！！”

“不不不，这事情和我没关——”

“等等……”

“好像还真有点关系？”

在她完全变成现在的模样之前，她好像有朝着我大喊过，说不要再让我主动牺牲自己满足她的愿望什么的……

可能是因为那句话的原因？

换言之似乎和我真的有点关系。

但是我还是想说……

我什么时候牺牲过我自己了！

明明都是这个女人每次换着花样的让我按照她的意愿行事好么！

我是真的不懂她到底从哪里觉得我是主动愿意牺牲自己满足她的癖好的！？

她要是但凡好说话一点，我也不至于被她强娶了甚至被搞大了肚子好么！

不过比起这些，笨蛋老妹可算是明白我的意思了啊。

“总之先不扯这些，她的异变你也看见了，所以你看看有没有立刻叫醒老爸的说法！”

“不需要，我已经醒了，而且情况我已经看见了……”

“唉？”

就在这时，我看见依旧有些打瞌睡的老爸从楼上走了下来，然后盯着我又问。

“详细和我说说都发生了什么事情。”

“菲特这情况明显不对劲。”

“哦哦，好的！”

既然老爸已经醒了，我赶紧点点头，然后把之前发生的事情全部都如实说出了口。

于是在听见了我的话之后，老爸只是略微沉思了一下，然后并没有立刻给我答案，而是先对着老妹和塞拉道。

“索菲亚，塞拉。”

“你们先去门口把店门锁了，然后守在门口不要让人进来。”

“好的！”

似乎是看见老爸说话的语气有点严肃，那两个小家伙也没有多问，而是立刻点点头就出门照做了。

于是等她们离开了后，老爸又对着我挥挥手道。

“雪丽丝，你过来一下。”

“我有话和你说。”

“嗯？”

不是，有话直说不好吗？

为啥要搞得那么神秘？

不过我看老爸也是认真的，所以我还是跟在了她的身后，随着她一起来到了咖啡店后方的休息室里。

“老爸，有话直说吧，菲特她到底是——”

“唔噗！！！！！！”

可是就在我走进去张口询问事情的瞬间，我立刻感受到自己的腹部遭到了重击，随后我捂着自己的肚子朝着地上倒去，并且我前方也传来了老爸抱歉的声音。

“不好意思了，我这也是迫不得已。”

“等到事情结束后我会给你一个交代的。”

不是……

我不要求你什么交代……

你这揍我的一拳也太痛了吧……

于是就这样的，我的意识就此消失……

__________________________________________________________________________

雪菲视角——

“好了，既然已经搞定了雪丽丝，那么你也差不多该出来了吧？”

“我知道你有自己的意识，而且你其实一直都醒着。”

“所以赶紧出来说明一下情况——”

“那个存在。”

“啧，这就是你随便揍我主人的理由吗？”

随着雪菲话音一落，雪丽丝立刻睁开了眼睛，但是她身上的氛围也完全变了。

第六十三章 别有目的

第六十三章

“说了多少次了？”

“不要以为你是生了主人的人就可以随便乱来。”

“小心我宰了你啊。”

“区区一只巨型爬虫类。”

看来在吃了雪菲的一拳后，那个存在似乎很不高兴的样子，可是在听见了她的话之后，雪菲也只是冷笑了一下道。

“那就再来试一试如何？”

“区区一个手下败将也敢说出这种话来，真不知道是谁给你的自信呢~”

“你！！”

随着雪菲话音一落，那个存在已经撩起了袖子大有一种真的要和雪菲打一架的感觉，可是在此之前雪菲却一伸手对着她道。

“行了，现在也不是陪你说废话的时候。”

“菲特的情况相信你也看见了，所以趁现在赶紧想办法替雪丽丝解决问题如何？”

“不过首先我想要先确认一点，雪丽丝之前说的那个光影和你是同类吗？”

“你可别打想马虎眼。”

“不久前你冒出来的时候，你好像就对菲特说过莫名其妙的话来着，那时候我就在想难道菲特体内也有和你类似的存在？”

“哼，记性还真好啊。”

听雪菲这么说了，那个存在似乎也没有隐瞒的打算，直接双手一叉腰一点头道。

“没错，主人的女人体内也有和我一样的存在。”

“那家伙的职责和我一样也是在自己的主人遇到危险情况时就会出现，并且保护主人不会有生命危险的守护神。”

“守护神？”

这是雪菲第一次听说守护神的存在。

身为龙族的龙皇雪菲知道许多普通人永远无法得知的秘密，可是就算如此她也从来没听说过守护神的存在。

说实话她其实一直都很想知道那个存在的真身到底是什么，毕竟她可不认为那个存在是凭空出现在雪丽丝身上的，更像是雪丽丝一出生时就陪在她身边的某种存在。

不过那个存在很显然不想多说这方面的话题，所以她也没有去解释守护神是什么，只是立刻把话题延续了下去。

“总之，主人的女人——”

“不，这个说法其实听拗口的，还是直呼她名字吧。”

“总之菲特体内的存在和我是一个级别的，同时——”

“她姑且也算是我喜欢的人。”

“啊！？”

这一次雪菲可不能当作没听见了，毕竟这不是变成两个不知名的存在居然也在隔空谈恋爱！？

不过不等雪菲开口说什么，那个存在却叹了口气又道。

“但是她也只是我单相思的人，我们也没有确定关系就是了。”

“况且她的性格本来就是死脑筋，不仅耿直的很还有点笨笨的，所以才会搞出这种乌龙来吧？”

“不过有一说一，被主人迁就了那么久，这或许是菲特有生以来第一次感受到了超出极限的压力，所以才会促使她体内的守护神完全觉醒了吧？”

“是吗……”

话说到了这里，雪菲其实姑且知道菲特压力的来源，说白了还是奥维莉雅搞出来的事情啊。

但是相对的，奥维莉雅的出现只是一个导火索罢了，其归根结底的原因还是菲特也在改变着。

雪菲是看着她们一步步走到了现在。

在她的眼中，菲特一直是个强势的，而且也是个清楚的明白自己想要的东西是什么的人。

所以她才可以毫不犹豫的使用任何手段得到自己想要的东西。

对于菲特来说雪丽丝就是她这一生无论如何都要把握在自己手心里，绝对不可以放走的存在。

可是在发生了那么多事情后，菲特也渐渐明白了自己本来的想法和性格太过偏激，并且在雪丽丝不断的反抗下，她也不再像以前那样用独裁式的手段对待雪丽丝。

因此其结果便是——

菲特开始产生了动摇。

她的内心深处依旧想要牢牢的占有雪丽丝，甚至控制她的一切，但是她又明白自己不能这么做，否则会伤到雪丽丝。

结果在听见了奥维莉雅那一番话之后，她才终于意识到雪丽丝以前到底是后退了多少步，也迁就了她多少次。

最终比起控制雪丽丝，她更想主动退一步，把主导权还给对方。

然而这就和邪龙一族的本质——

那随心所欲且极度自我为中心的想法背道而驰。

所以菲特才想要抛弃邪龙的身份，然后变成圣龙的模样重新和雪丽丝开始新的生活。

只可惜啊……

雪丽丝是个无可救药的抖M。

而且她也不可能看着自己的老婆为了自己变成变得模样和性格。

这就没办法了……

看来只能想办法解决这件事情了。

于是一想到这里，雪菲轻轻点了点头，随后直言不讳的开口道。

“我就直说了吧。”

“雪丽丝想要让菲特变回原本的模样，而很显然能够对付菲特体内的那个存在的人只有可能是你，所以我才专门把你给喊了出来。”

“所以你有解决办法吗？”

“我有，而且十分简单。”

没有任何犹豫的，那个存在直接一点头然后接着给出了解决方案。

“会造成这种情况的原因说白了是因为她的守护神把她内心一部分情感给隔开了，所以只要解放那一部分情感就好。”

“但前提是，菲特自身想要释放那些情感才行。”

“先说明，我们守护神没有任何权限可以控制主人，除非这是主人的要求，因此为了能够让菲特自己想要恢复正常，接下去我会带着主人一起潜入菲特的精神世界中，然后把她的意识给解放出来。”

“原来如此，看不出来你还挺好说话的啊。”

雪菲本来还以为她可能得和那个存在打一架的，可是没想到对方居然那么好说话，这倒是省事了许多。

可是随着雪菲话音一落，她却看见那个存在突然舔了舔嘴角，并且脸上露出了一抹邪恶的笑容道。

“这可不~”

“毕竟我可是为了主人啊~”

“不过在解放菲特情感的同时，要是我在不可抗力的情况下把菲特的守护神给拿下了的话，这也不能怪我吧？”

……

…………

“好家伙！！”

“原来这才是你的目的吗！？”

第六十四章 有点兴奋了

第六十四章

雪丽丝视角——

“唔……”

“什么情况……”

“这里是哪里来着？”

当我再次睁开眼睛之时，映入我眼前的是一片蔚蓝的天空。

万里无云，阳光明媚，舒服的风吹拂在身上，让我感觉身体虽然痒痒的但是却格外的惬意。

可是当我下意识的打算坐骑身子时，我却发现自己正莫名其妙的半趴在地上，随后——

“嗯！？”

“这是什么情况！？”

我抬起了自己的手，然后看见的却不是人类的双手，而是一个可爱的小爪子。

随后当我往身后看去，我发现一根洁白的尾巴在我身后晃荡着。

我咋突然变回巨龙的模样了！？

等等，到底发生了什么事情！？

面对眼前的情况，我立刻直起了身子看了看四周，发现我正身处在一片熟悉的草原之上。

不过比起这些，我总感觉哪里不太对！

要真的说哪里有问题的话，那便是——

我的爪子好像变小了好多？

不，不仅仅只是我的爪子，好像我的身体也变小了不少，甚至连尾巴都变短了。

“唰！”

在意识到情况不对后，我立刻从储物空间里拿出了一面镜子，然后赶紧看了看镜子内的模样，结果我发现——

“我怎么变回了八岁时候的模样！？”

“这怎么看都是幼龙吧！？”

我还是我。

只是我不仅变回了巨龙的模样甚至还回到了八岁时的样子。

所以这到底是什么情况！？

我记得我好像带着菲特去找老爸解决问题，然后她突然一言不合就给了我一拳，结果我直接昏了过去。

当我再次醒过来之后我就出现在了这里？

她这是对我做了什么？

“主人，您醒了。”

“嗯？”

不过就在我完全不明白眼前的状况时，我却突然看见一个和我人类形态时一样，有着一头银白色长发，但看上去大概有二十八岁的成年美女正半跪在地上，一脸恭敬的低着脑袋向我问好。

看到这一幕，我下意识的后退了几步，然后皱着眉头盯着她道。

“你是谁？”

“这里又是哪里？”

“为什么我会出现在这里并且还变回了八岁时候的样子？”

“是，现在就回答您的问题。”

在听见了我的问题后，我看见那个女人抬起了头，而我这才得以看清她的八官。

说实话是个大美女啊！

八官精致，有着一头长长的银色秀发，并且和她那美貌相匹配的是她的气质。

仅仅只是一开口就给人一种沉着冷静，给人一种很高贵的感觉。

在这个基础上，我看见她有着一双碧绿色的瞳眸，眼神里也充满着敬意。

虽然我不知道她是谁，但我没有从她的身上察觉到恶意，而且她刚才称呼我什么来着？

主人？

“主人，我是您的所有物，并且也是您最忠诚的仆人。”

“因为某些原因，现在我们终于可以像这样面对面的说话了。”

“啊？仆人？”

不是，我什么时候有过仆人了？

况且今天这是我和她第一次见面才对。

可是说真的，我却莫名的对她有一种熟悉感，甚至总感觉我好像在哪里见过她。

不过不等我说点什么，只看见她再次低下了脑袋，继续汇报道。

“那么接下去为您解答之后的问题。”

“这里是菲特的精神世界。”

“为了能够让菲特变回原本的模样，现在您需要找到精神世界中的她，并且要想办法让她自愿回到原本的样子。”

“不过虽说是精神世界，但这里看样子是龙境内的样子，并且您的样子也会随着伸出的环境而变化。”

“既然您回到了八岁时的模样，说明在这个精神世界中，这里应该是十几年前的龙境。”

“唉！？”

等等，我八岁？

这岂不是我和菲特相遇的时候吗？

也就是说我算是莫名其妙的回到了过去的世界？

当然，这里不是真正意义上的过去的世界。

听这人一说，这里应该是菲特的精神世界。

于是在明白了我的情况后，我看了看四周，发现这里的确和龙境内的龙之圣域挺相似的。

“情况我明白了。”

“虽然我不知道你为什么称呼我为主人，但是你大概率也是老爸手底下的人吧？”

“啧……”

“唉？”

然而随着我话音一落，我看见眼前的人肉眼可见的露出了不爽的神情。

但是这神情并没有持续太久，她立刻就恢复到了原本面无表情的样子，但却也没有继续接我的话题。

“那么请容许我最后做个自我介绍。”

“我的名字是娜尔，是您最忠诚的仆人。”

“因为我现在是人类的姿态，所以为了避免不必要的误会，在攻略菲特期间我会暂时以隐身的姿态待在您的身边。”

“不过在您睡着期间我有略微调查过这里，这里几乎和现实世界没有区别，并且您的人际关系也没有改变，所以您可以放心的以您原本的身份在这里生活。”

“好吧，我知道了，谢谢你。”

“您客气了。”

行吧，我是不知道她为什么要喊我主人，不过这件事以后有机会再去了解好了。

现在当务之急是得赶紧把菲特给变回来，看来老爸之所以把我给打晕了，是为了把我送来这里吗？

“那么娜尔，最后一个问题。”

“这里是过去的世界对吧？”

“我现在也变成了八岁的模样，说明我姑且算是返老还童了。”

“但是啊……”

“为什么我还是母龙的样子！？”

“在这个时间点我还是公龙不是吗？”

“这也太奇怪了吧！？”

“不，一点都不奇怪。”

随着我话音一落，娜尔只是微微一摇头接着道。

“这里是菲特的精神世界，所以如果她潜意识里认为您是母龙，那么您就会受到影响变成母龙。”

“因此您的名字也不再是阿鲁卡特，而是雪丽丝。”

“请您谨记。”

“好吧……”

行吧，就当是这么一回事儿好了。

那么既然如此就速战速决，把我老婆给搞定。

“那么娜尔，现在我们该怎么做？”

“很简单，您只需要让这个精神世界中的菲特愿意和您订婚的话，相信所有的事情都会解决。”

“哦？”

“有意思。”

“而且既然这里是过去世界的话，也就是说我能看见七岁的菲特？”

“呼呼呼~”

在这一刻，我略微有些兴奋了起来。

第六十五章 我是你老公啊！

第六十五章

呵呵，七岁的菲特吗？

呵呵呵~

七岁的她啊~~

也就是说她现在也是小爪子小尾巴的，看上去娇滴滴的，并且超可爱的吗！？

咳咳。

不对不对。

我这变态萝莉控发言是个什么情况。

我可是正经龙！

我可不会因为看见我家老婆变成幼龙了，还会对她产生奇怪的想法！

不过比起这些，攻略她也太简单了吧？

我记得她好像也是对我一见钟情来着的，所以我现在只要在她面前一站，她这不是瞬间就爱上我了？

这点自信我还是有的~

哎呀，这件事情比我想象的要容易解决多了嘛~

于是在莫名的自信心爆棚后，我这才一本正经的对着娜尔挥挥手道。

“我老婆的事情我已经想到了解决办法~”

“虽然我不知道你的真实身份是什么，不过你就先自由行动吧~”

“有需要的时候我会喊你的。”

“好的，那么我就恭敬不如从命了。”

“嗯？”

随着我话音一落，我看见娜尔在那一瞬间露出了狂喜的表情，但是又在下一秒恢复了平静。

不是……

她刚才那个表情是几个意思？

怎么看上去好兴奋，就好像下一秒就要大干一场的感觉？

不过还不等我问她那是啥情况，我看见她已经消失在了原地，大概是自由行动去了？

哼，罢了。

总比让一个隐身着的大灯泡跟在我身边要好多了。

于是在做好了决定后，我立刻微微一笑，然后——

以最快速度跑向了邪龙一族的皇宫。

————————————————————————————————————————————

半个小时后——

呼呼呼~

原来如此~

看来我身体变小了之后连实力也退回到了八岁时候的程度。

但是我是谁？

我可是圣龙一族出了名的天才！

就算回到了八岁，我的魔力上限可能完全不行，但至今为止累计的魔法经验是不会消失的！

所以用各种魔法绕过邪龙一族的守卫们还是绰绰有余嗒~

更何况小时候的邪龙宫我也经常有过来玩，所以想要找到那个女人的房间还不容易？

于是在又走了几分钟之后，我已经来到了那个女人的房间外。

但是，我没有选择从大门走进去，而是——

“唰啦！”

我直接翻过了走廊外面的窗户，然后直接拍打着小翅膀飞到了她房间外的阳台上。

这个女人的房间算是整个邪龙宫最好的地方了，因为她有一个很大的阳台，并且能够看见整个邪龙一族领地的光景。

所以我就要反过来利用那个阳台，先埋伏在阳台上，然后在外面好好观察一下她的情况。

等到我就位了后，我这才偷偷探出了小脑袋，看向了她房间内部。

结果我看见她居然正无所事事的趴在床上看书……

不是！

看不出来你这个女人还挺爱学习啊！！

怎么在自己精神世界里还能读书并且修身养性的？

况且你有空读书快点恢复原状，然后把我绑回家调教再说啊！！

不过比起这些……

她果然好可爱啊！！

水灵灵的红色大眼睛，可爱的小尾巴在一晃一晃的，然后翻书时候的小爪子会先晃一晃，捏一捏页脚才翻页。

啊！！

好想现在就冲上去抱抱她，亲亲她，然后把她拐回家做老婆啊！！

但是不行，雪丽丝你要冷静！

别忘了你可不是萝莉控！

真的想做色色的事情可以等她恢复了，然后拐回家做个爽，但是现在我得稳住自己！

此刻最重要的是拿下她！

“啪~”

于是下一秒，我直接打了一个响指从自己的储物空间里拿出了一朵在过来的路上采摘的花，最后——

“咚咚~”

“嗯？”

我轻轻敲了敲阳台上的玻璃门，然后晃荡着尾巴把花在菲特面前晃了晃，并且对着她道。

“这位美丽的巨龙小姐，可以请你开开门，放我进去吗~”

“我知道你想问我是谁~”

“但是我的回答只有一个，那便是——”

“我是来偷走你的芳心的采花大盗~”

哼，完美。

我以前姑且算是走上街回头率超过百分百的美男子！

在这个基础上，我还说出了必胜的求爱宣言，这拿下这个女人还不是分分钟的事情~

可是随着我话音一落，我却看见——

“你、你是谁！？”

“为什么会出现在这种地方！？”

菲特她居然露出了惊恐的神色，然后左看看右看看，发现没人后她居然往后退了几步，大有一种要喊人来的感觉。

“哇！”

“你先别急着喊人！！”

“我不是坏人！！”

于是下一刻我直接冲进了她的房间里，打算先捂住她的嘴巴再说。

可是在看见我冲进去了后，她居然转头就打算拔腿就跑。

不是，我是什么洪水猛兽吗！？

她那么害怕我干什么！

明明现在在她面前的只是一头善良可爱，稍微有亿点点小色心的圣龙啊！

我又不会吃了她，她跑什么！？

于是看到这一幕，我索性四只爪子用力再地上一蹬，然后直接跳到了她的身上，然后从后面压住了她。

同时，我也赶紧把一只爪子塞进她的嘴里让她别喊出声来，最后这才对着她急忙道。

“菲特，你冷静点，我不是什么坏龙！”

“我不知道你认不认得出我，但我是你老公啊！”

“所以你只要乖乖的不乱喊，我会好好和你解释清楚我的身份的！！”

“唔？”

在听见了我的话之后，我能看见菲特的眼睛里闪过了一丝不解，看来在这个精神世界里她不知道我是谁吗？

不对，我们第一次见面是在家族的宴会上，然后没过几天就订婚了。

所以现在的她从来没见过我，并且也不认识我吗？

额……

那也就是说……

对于现在的菲特来说，是一个陌生的幼龙擅闯了她的房间，然后还把她给按在了身下不让她乱动，甚至一只爪子还堵住了她的嘴？

……

…………

妈耶！！

那我得赶紧放开她！！

而且现在这个姿势也太不对劲了，要是有人看见了的话，我就真的完了！！

可是就在我这么想着时——

“菲特，妈妈回来了~”

“快点来让妈妈抱抱！！”

“吱呀！”

下一秒，我看见她的房门被打开了……

第六十八章 我是来拱你家白菜的！

第六十八章

“哇！！”

“要断了！”

“要断掉了啦！！”

“岳母您手下留情啊！！”

“你喊谁岳母呢！！”

根本就没有任何辩解的机会。

当岳母走进房间然后看见我们两个这不雅姿势的瞬间，我连反应的时间都没有，就看见她已经冲到了我的面前，然后一爪子直接抓住了我的尾巴，然后把我整个人给倒吊了起来。

好痛啊！

就算知道这里是精神世界，但是被人抓着尾巴真的好痛啊！！

“说吧！”

“你这头小母龙是从哪里冒出来的！？”

“以及你的名字叫什么！”

“就算你是圣龙，但是莫名闯进邪龙宫然后袭击我女儿那也是死罪！！”

“额……”

好问题。

我原本的名字是阿鲁卡特来着，但是根据娜尔之前的说法来看，我好像在这个精神世界里被默认为了母龙，所以我的名字应该也是雪丽丝吗？

不知道，先试试看好了。

“雪丽丝……”

“啊？”

“那么小声也算自报家门？”

“声音大一点！！”

“我叫雪丽丝啦！！”

啊，这好像做了坏事被人给人赃并获的感觉是什么情况？

明明我只是来找我老婆的，为什么事情会变成这样！？

于是随着我话音一落，我看见岳母突然愣了愣神，然后她突然又把我拉到了她的跟前，并且她那双赤红色的龙眼也把我从头到尾扫视了一下。

“雪丽丝？”

“这个名字好像挺耳熟来着的。”

“啊~~”

“我想起来了~”

“你不是凯撒家的小崽子吗！？”

“前不久他还在吹他女儿是个魔法天才，未来圣龙皇的位子就是他女儿没跑了，看来就是你这小家伙吗？”

“那么问题来了，你突然潜入到我女儿房间来干什么？”

“难道是来找她玩的？”

原来如此，看来有家庭背景还是好使啊！

岳母估计发现我也是皇族后，她的态度立刻缓和了许多。

不过也是，就算岳母再怎么生气也不可能真的把咱们圣龙一族的皇女给宰了，到时候老爸要是知道了她肯定一生气就来找邪龙一族麻烦了，而且还是不死不休的程度。

更何况我现在还是母龙的模样，所以她至少不会觉得我是个色狼吧？

于是岳母一边说着，一边已经松开了我，让我重新趴回了地上。

与此同时既然岳母已经给了我台阶下，那么正常情况下我当然是借坡下驴，然后先把误会解开后遛了再说。

可是当我抬起了自己的脑袋看向了岳母身后时，眼前的一幕却让我下意识瞪大了眼睛，并且我久违的感到了大脑放空的感觉，因为——

我居然看见了如此熟悉的一幕。

一头可爱的幼龙正躲在岳母的身后，只露出一个小脑袋看向我这边。

她那双赤红色的瞳眸里没有恐惧，有的只有好奇。

只看见她眨巴着眼睛，时不时会探出更多的小脑袋看着我，但是一旦我和她视线对上后，她会立刻把脑袋缩回去，但取而代之的则是她那可爱的小尾巴会突然伸出来，然后在后面晃来晃去。

看来她这是害羞了吧？

这是如此让我感到熟悉的一幕啊。

我没想到居然有生之年可以再见到一次小时候的场景。

所以在这一刻，我本来脑海里想好的说辞也好，本来打算开溜的计划也罢，都在同一时间里蒸发的无影无踪。

取而代之的则是一个新的想法在我的脑海里形成，那便是——

我要娶她。

或许我已经疯了吧？

当岳母盯着我的时候，我没有点头，更没有认可她刚才的猜测，而是毫不犹豫的指向了她身后的菲特道。

“不，我不是来找她玩的，而是为了带她走的。”

“岳母，我喜欢您的女儿，我想要娶她。”

“把她拐回家做我的老婆。”

“嗯！？”

随着我话音一落，我看见岳母立刻瞪大了眼睛，然后她看了看她身后的菲特，然后又看了我一眼问道。

“不是，我刚才好像没听清楚，你说为什么来着？”

“你想娶谁？”

“我说我想娶您的女儿！”

“如果您还是听不明白的话，那我就直说了！”

“我是来拱您家的白菜的！！”

“刷拉！！”

“哇！！！！！”

于是在我说出那句话的瞬间，我看见岳母已经一把抓住了我的尾巴，然后立刻把我往半空甩了几下怒道。

“好家伙！！”

“看不出来凯撒家的小崽子居然还是头小色龙啊！！”

“这才八岁就已经开始见色起意，喜欢跑到我女儿的房间来对她下手了！？”

“走！！”

“现在就和我找你爸去！！”

“我倒要去讨个说法，看看这就是他们家教出来的孩子！？”

“等等，妈妈。”

“先不要带她走。”

“然后把她放下来吧……”

“哎？”

就在岳母打算直接拽着我去找老爸时，菲特却在这里突然开口了，然后让岳母赶紧松开我。

结果看到这一幕，岳母虽然不明白菲特为什么要突然放过我这个擅自入侵她闺房的采花大盗，但是岳母还是松开了我，然后皱着眉头盯着我们两个。

随着我再次跌落到了地上后，我看见菲特这才‘啪踏啪踏’的走到了我的面前，然后再次做出了让我大脑放空的举动。

“嗅嗅~”

她先是闻了闻我，然后又把脑袋凑到了我的脑袋旁边，然后又轻轻蹭了蹭我。

这一般是我们巨龙一族表示亲昵的时候才会做出来的举动。

但是比起这些，这些举动是多么的让我感到熟悉啊。

因为这可不就是我第一次向她提出订婚的时候，后来我们私下里见面她对我做的举动吗？

于是在做完了这一切后，我看见菲特这才后退了一步，然后眨巴了一下大眼睛对着我笑着道。

“雪丽丝，这是你的名字对吧？”

“我叫菲特。”

“虽然这是我们第一次见面，但是……”

“但是你刚才那火热的情感的确传达到了……”

“说实话，我也觉得你很好就是了……”

菲特说着，她再次害羞的开始晃动起了尾巴来，可是看着眼前的一幕，这次却换做是我皱了皱眉头。

不对。

完全不对。

这个女人第一次私下里和我见面的时候可不是这么说的。

“不是，你开口后的第一句话不该是——”

“我会把你调教成能够配得上我的老公，所以从今天开始你就是我的狗了吗？”

“哎！？”

第六十九章 没想到该轮到我了！

第六十九章

寂静。

当我说出这句话的瞬间，我看见菲特和岳母都愣在了原地，然后一脸不解的盯着我。

看到这一幕，我也歪了歪脑袋，有点不太理解现在的情况。

不是，这不就是这个女人会说出的标准台词吗？

而且这句话可是忠实重现了我们订婚后的第一天，她就这么对我说的啊！

并且也正因为如此，我才被调教了十几年之久，甚至之后选择逃婚啊！

难道是我说的话太超前了？

还是说她很意外我居然能看穿她的心里话？

然而下一秒，我却发现似乎那一方都不是。

“你、你在说什么呢！”

“我怎么可能会说出这种话来！”

“虽然你是看上去很可爱，软绵绵的，想要让我忍不住抱一抱然后亲一口什么的，但是说出这种话也太过分了吧！”

“啊！？”

你居然会觉得这句话过分！？

你还是我认识的那个女人吗！？

不过还不等我打算吐槽出来，只看见岳母在这里突然叹了口气，随后又扫视了我一眼道。

“看不出来觉悟很高嘛，圣龙一族的小崽子。”

“看来你是真的喜欢我的女儿，并且做好了被她给调教一辈子的准备吧？”

“说实话这还是我第一次见到主动想要被调教的圣龙呢。”

“明明正常来说，你不是应该扭捏一阵子，然后闹一阵子别扭，最后在无可奈何的情况下老老实实接受自己那抖M血脉的宿命不是吗？”

我去！

这总结的还真到位啊！

在真实世界里我可不就是被这个女人这样子一步一步拿下的！？

但是这里可是精神世界啊！

比起所谓的面子，我更想赶紧让老婆恢复正常，然后拐回家暖被窝去！

“但是很可惜，我家的女儿似乎有些特别呢……”

“不知道为什么她居然一点点邪龙一族的气质都没有，反倒是像圣龙一族那样文静，而且不怎么喜欢和人争论，也不喜欢让别人为难，说实话我的确有点头疼这一点。”

不不不，这是哪里来的塞拉！？

她和塞拉小天使可完全不一样，而是从头到尾都是黑的啊！

等等，我好像有点明白了。

也就是说在这个精神世界里，她也受到了那个光影的影响，结果变成了现在这个乖乖女的样子吗？

难怪我在想她最初看见我的时候那个害怕干什么。

就算有一头没想过的幼龙出现在了她的房间里，以她原本的个性难道不该是把对方立刻轰杀至渣吗？

不过，她的外貌没有改变，并且皮肤还是邪龙一族那有着光泽的漆黑色的，说明这个精神世界里的她就是我认识的那个菲特，可能只是需要我来改变她，并且诱导出她本来的姿态就好了？

懂了！

完全懂了！

也就是说我只要想办法开发出她抖S的一面，然后让她老老实实的调教我，她就能变回原本的样子吗？

呼呼呼～

这么一想好像有点开始兴奋起来了呢～

让这么天真无邪的可爱小幼龙变成一个纯血抖S，然后还要每天调教我什么的，这种反过来的感觉真的好棒啊！！

不过命运这种东西还真是喜欢捉弄人啊……

本来我是千方百计的想要让她别对我乱来，不要再调教我，然后变得正常一点该多好。

结果现在的？

现在居然变成我要来引诱她，让她重新变成抖S然后让我这个抖M知道自己的主人是谁？

绝了！

我是真的没想到事情会变成这样！

不过算了～

事到如今也没什么好惊讶的了，还是赶紧让我家老婆恢复原样才是正道。

于是听岳母这么一说，我直接一拍胸脯对着岳母道。

“那么岳母，菲特就交给我吧！“

“我会好好的让她觉醒并且成为一头合格的抖S邪龙！”

“并且我保证我会对她好一辈子，并且娶她做我的老婆！”

“啊！？”

随着我话音一落，我看见岳母并没有像之前那样直接否定我，而是在略微打量了我一眼后，她又看了看一旁依旧脸红着的菲特，最后——

“唉……”

“这也是命运吗？”

“看来我家女儿的确对你有点意思。”

“那既然如此，你今天先回去，然后和你爹把这件事情说了后，明天再过来我这里一次正式向我们家提亲。”

“如果能做到这一点的话，我就认了你这个女婿。”

“不过在此之前你先别急着喊我岳母，毕竟八字都还没一撇的事情呢。”

我去！

这么好说话！？

如果我没记错的话，岳母之前和我说过她最初是不同意我和菲特在一起的，后来好像还是岳父在其中牵线搭桥才成的。

不，这也正常。

这里比较不是真正的世界，而是这个女人的精神世界，所以在她的世界中她如果希望和我在一起的话，那么她肯定不会给我们之间在一起的机会增加难度。

只是现在最关键的问题是，她为什么对我一点记忆都没有？

难道说她这是下意识的封闭了自己的记忆，然后打算重头开始的意思？

那我可不能让她这么做！

“好的，岳母～”

“没问题岳母～”

“我现在就回去和老爸老妈说这件事情～”

“那么菲特，等着我～”

“我明天就来向你们家提亲～”

“唔……”

在听见了我的话之后，我看见菲特稍微犹豫了一下，但下一秒她还是老老实实的红了红脸，然后很是害羞的点着头对我说道。

“嗯，我等你。”

“雪莉丝。”

唔噢噢噢哦哦！！！！！！

不愧是我老婆，真的是太可爱了！！

不行，找个机会我得问老妈要一点变小药剂，然后等我出去了后我得给找个女人灌一点！

这也太可爱了吧！？

难怪老妈天天都让老爸维持小女孩的模样，我现在稍微有一点懂了啊！

事先说明，这可不是犯罪！

我们可是结婚了的！

于是就这样的，我赶紧拍打着翅膀飞出去邪龙皇宫，然后直奔我老家的圣龙殿，并且立刻找到老爸说起了这件事情。

结果还是猛龙形态的老爸在听说了这事情后自然是一口答应，然后第二天就可以安心的带着彩礼去提亲了～

不过这毕竟只是开始罢了，因为我最重要的目的依旧是——

把她给调教成抖S哒！

第七十章 想法

第七十章

好了。

姑且提亲这一步没有什么影响，接下去只要让菲特重新觉醒成抖S那么所有的事情就会回归正轨。

可是问题来了。

我到底该怎么做才能让她恢复正常？

我之前说是要调教她成抖S，但是啊……

好好想想我一个抖M要怎么做才能把她变成抖S！？

抖S的想法说实话我是完全不懂的啊！！

而且先好好分析一下情况吧。

这里是那个女人的精神世界，而且时间设定还是我们刚刚相遇之时的事情。

精神世界的存在其实一直都是不解之谜，并且没有人能够完全分析精神世界到底是怎么存在的。

但是比起这些，现在这个精神世界的主人是菲特，而且她可以忠实的把自己所认识的所有人都再现回这里，并且我则是以外来者的身份入侵了这里，希望可以把她给变回来。

现在的最大的问题是她不仅把自己抖S的一面给强行掩盖住，并且她还抹杀了她的记忆，甚至想把时光倒流回过去。

等等……

我记得自己以前看到过一个说法，好像是精神世界的内部情况映射出主人的最想看见的场景，也就是说——

菲特其实很想回到小时候，甚至回到我和她第一次见面的时候吗？

这样子的话，她就可以和我重新来过，让我和完全不是抖S的她见面吗？

……

…………

越是分析，我就越感到有些不对劲……

如果事情真的和我所设想的一样，这是不是意味着她想要抹杀掉我们曾经所经历的一切，然后想和我过新生活？

不不不，不能胡思乱想。

就算再怎么样菲特应该不至于会有这种想法吧？

于是在摇了摇脑袋后，我赶紧把这个可怕的想法抛之脑后，然后继续思考起了对策。

“总之比起思考还不如先行动起来好了。”

“正好，现在天已经黑了，那么先去夜袭一下菲特，顺道先和她好好谈一谈，然后了解一下她的想法好了。”

于是在心中做好了决定后，我直接打开了窗户，然后打算再次潜入到邪龙一族的皇宫里，然后找菲特深入交流一下～

只是就在我才刚一打开窗户打算去找菲特时——

“唰！！”

“唉！？”

“哇！！！！！”

突然，我看见了一个黑色的身影直接撞向了我，随后我眼前立刻一黑，整个人也忘后滚了好几圈。

但是这还没完，当我还没回过神来时，我同时还感到一股沉重的重量压在了我的身上。

“好重……”

“什么情况？”

“什么叫好重啊！！”

“真是失礼！！”

“唉？”

随着我话音一落，我听见了一个熟悉的声音，紧接着一股好闻的味道也一同传来。

不对，这不是我老婆的味道吗！？

也就是说！？

当我回过神来之时，我看见一双美丽的漆黑色瞳眸正直视着我，并且一股好闻的且淡淡的体香也随之而来。

好熟悉，而且真的很好闻。

这怎么看都是我老婆嘛！

不过比起这些，她怎么会大晚上突然来了我这里！？

“那个，刚才说你重是我不对，但是你能不能先从我身上下来……”

“你的四个爪子都按在我的肚子上，说实话再这样下去我怀疑内脏快被你给按出来了……”

“啊！”

“对、对不起！！！”

听我这么一说，菲特立刻吓得从我身上滚下来，然后连滚带爬的后退了十几步后才停下了脚步。

不是，她至于那么紧张吗？

我又不是什么坏人？

不过比起这些，她果然还是和以往的样子完全不一样啊。

如果换作是以前的她，她哪里会老老实实的下来？

肯定会故意加重一下力道，然后在我的肚子上面来会踩压，直到我道歉为止。

不行啊……

现在的她完全没有抖S的精髓了……

这样不行，这可是事关我未来的幸福啊！！

不过先不提这些，还是赶紧问问她大晚上跑来我这里干什么好了。

“我说菲特啊，你大晚上跑到我这里来干什么？”

“我懂了～”

“难道是因为脑海里全都是我的身影，实在是太想要再见我一次了，所以你这才忍不住来了我房间？”

“唉！？”

“你、你怎么会知道的！！”

随着我话音一落，我能明显看见菲特她那水灵灵的大眼睛里露出了震惊的神色。

然后下一秒，她立刻羞红了脸，并且毫不犹豫的转过身子躲在了墙角下，然后晃荡着尾巴不敢看我。

……

…………

哼……

再说一次，我可不是什么萝莉控。

就算菲特变成了幼龙，而且还露出了那么可爱的样子，但我也绝对不会对她有任何的非分之想。

但是啊，她毕竟是我老婆嘛。

那么身为夫妻之间稍微有一些亲密举动肯定也是再正常不过的事情了。

所以——

“菲特！！”

“咱们来抱抱，来亲亲，来做一些色色的事情吧！！”

就算我真的对我老婆出手了也肯定不会出问题的吧！？

“啊！？”

于是下一秒，我已经一把拉住了她的尾巴，然后整个人也慢慢往前爬，开始试着把菲特那幼龙身子给压在身下。

“好可爱！！”

“果然超级可爱啊！！”

“结婚吧，菲特！！”

“我会让你幸福，并且对你负责的！！”

话说到了这里，我能清楚的感觉自己的理智在逐渐消失。

现在的我只想好好的欺负一下这个可爱的生物，然后让她当我老婆啊！！

只是就在我打算对她出手时，菲特的声音却突然传了过来。

“为什么？”

“为什么你会喜欢上我？”

“为什么你会突然想要娶我？”

“明明我们都还不了解对方，明明我们只是第一次见面，但是你为什么会毫不犹豫的想要娶我？”

“嗯？”

菲特的这几句问题让我停下了手，并且原本失去了的理智也一同回来。

这大概就是菲特大半夜来我房间的原因吧？

现在的她肯定很迷茫，为什么我会那么喜欢她，并且想要娶她吗？

呵呵，这个问题虽然很好回答，但是只是单纯的回答原因毫无意义。

因此我略微灵机一动，想到了一个最佳的回复。

“你问我为什么想娶你？”

“这个问题的答案你其实早就知道了，那便是——”

“这其实和你答应嫁给我的理由是一样的啊～”

“唉？”

第七十一章 恢复的记忆

第七十一章

“你……”

“这是什么意思？”

“这个回答我一点都听不懂……”

和我想的一样，在我给出这个回答的瞬间，我能看见她的脸上露出了迷茫的表情，看样子是真的不理解我刚才回答的含义。

哎呀呀……

看来不仅仅只是情感和记忆一起被封锁了，甚至连理解能力都回到了八岁时候的样子了吗？

不，我记得她八岁时候就已经很聪明了啊……

不过算了，既然她不明白的话，我就慢慢解释给她听好了。

于是下一秒，我慢慢的伸出了我的小爪子，然后轻轻在菲特的脖子上轻轻滑动了一下。

“唔……”

似乎是没想到我会突然做出这种举动来，这让菲特再次脸红了起来，并且她的身子也开始不安分的扭动着。

果然这一点完全没变，她的脖子就是她的弱点啊~

不过很可惜现在还不是调戏她的时候，所以我只是把我的脸蛋重新凑向了她，然后——

“嗅嗅~”

“蹭蹭~”

直截了当的做出了我们龙族特有的表达爱意的方式。

“菲特，既然你不明白我刚才那番话的含义，那我就更加直接明了的说出口吧。”

“你很可爱，而且十分的美丽。”

“你有着比世界上任何人都要美丽的双眸，你那修长的脖子的是如此的令我着迷，并且——”

“你那在月光下闪烁着淡淡暗光的鳞片也不停的吸引着我的目光。”

“但是啊……”

“我之所以喜欢你，想要娶你，不仅仅只是你的外貌，更是你的内在。”

“天上天下唯我独尊，我既是世界。”

“整个世界应该是围绕着我来行动，而不是让我来试图配合他人。”

“在我们第二次见面的时候，我就已经清楚的意识到了你的本质，并且——”

“我也更加无可救药的喜欢上了那样的你。”

“因为那独一无二的气质，那犹如女皇般君临天下的威势，这一切的一切都让我历历在目，根本无法忘记。”

“而也就因为这一点，在我幼小的内心中产生了一个想法。”

“我想让你只看着我，让那个不把任何人放在眼里的菲特娶回家，收入囊中。”

“为此哪怕你是个抖S，哪怕你是个女暴君，哪怕你是个根本就不讲道理的女人都无所谓。”

“因为啊……”

“我本来就是做好了接纳你所有负面性格为前提，才决定和你在一起的。”

“因此菲特……”

“不要再封印自己的内心，不要在我面前压抑自己的情感。”

“不管你变成任何模样，我都会永远和你在一起，并且我发誓我会一直深爱着你。”

我本来是不想说出这些话的。

可是当我看着菲特那美丽的眼眸后，这些话语一字不停的从我的口中冒了出来。

我虽然不是一个很会说情话的龙，但是如果只是把我内心最真实的想法说出来，然后传达给自己的老婆的话，这一点我还是可以轻松做到的。

于是随着我话音一落，我看见菲特突然愣了愣神，随后她那大眼睛里立刻蓄满了泪水，并且对着我接着问道。

“可我伤害了你……”

“可我打算出尔反尔，破坏掉我们的约定……”

“明明说好了我应该老老实实的嫁给你，然后成为你的妻子的，但是我却因为内心的扭曲和丑恶而想要毁约并且再一次占有你……”

“明明这是不可以的啊……”

“所以我才想要是我有一个温和的性格，要是能够不会那么抱有贪欲的话，你肯定会更愿意和我在一起，也不需要那么麻烦的一直迁就我，一直为了我而牺牲……”

“因此我是多么的想要从头开始，重新来过……”

“可是……”

“可是太狡猾了啊……”

“为什么你可以轻而易举的的包容我，为什么你可以随便说出这些让我心痒痒，并且发自内心感到幸福的话来……”

“为什么你会对我那么好……”

“因为我爱你啊，小笨蛋。”

没有任何犹豫的，我再次说出了内心的想法。

看来菲特不是真的失去了记忆，而是需要一个契机就能恢复原本的记忆吗？

以及……

我之前的猜测居然没错吗？

之所以这个精神世界会变成这个样子，是因为她发自内心的想要回到最初的日子吗？

那么不可以。

至少不能允许她抱有这种想法。

所以一想到这里，我已经轻轻把她从地上拉了起来，然后一脸严肃的盯着她道。

“菲特，不管需要多少次，也不管需要多少时间，我一直都会向你传达我的心意。”

“我爱你。”

“正如我之前所说的那样，不管你是怎样的性格，我都是做好了包容一切的觉悟才和你在一起的。”

“相对的，菲特。”

“不要试图去抹杀我们的过去，也不要想着去从头再来。”

“尽管我们在一起的时光发生了许多事情。”

“有欢笑，有痛苦，有伤害过彼此，也有一起享受过幸福的时光。”

“但是啊……”

“我们所经历的时光都是只属于我们的东西不是吗？”

“所以不管任何理由，我不想让我们的过去消失，因为对于我们来说这些都是如黄金般珍贵的时光不是吗！？”

“不过说实话，你真的是很麻烦的女人！”

“霸道，占有欲极强，然后看似抗压能力很强，但实际上却很容易动摇且害怕会失去我！”

“明明我们都已经在一起那么多年了，你难道还不清楚我对你的情感吗！？”

“再说一次！”

“不管你是多么麻烦的女人，也不管你性格多么糟糕，我雪丽丝这一辈子只认你！”

“你就是我的女人！！”

“所以既然身为我的女人，我不要求你多么的有出息，但是至少变得坚强起来！！”

“和你比了那么多次胜负，也被你坑了那么多次，你见过我因为输了几次就放弃了老公的位子吗！？”

“就算被你搞大了肚子，就算被你给强娶了，但是我却永远不会放弃希望，一直会想办法夺回老公的位子！！”

“那么既然如此，你为何不像我学学呢！？”

“你只是输了一次而已不是吗！！”

“既然你无法接受的话，那就试着再次向我发起挑战，而不是心死了似的接受现实，甚至逃避现实啊！！”

“菲特！！！”

第七十二章 因为你是我老婆啊

第七十二章

“唰！！！”

“唉？”

就在我吼出了这番话之后，一道强烈的光芒突然从菲特以及我的身上一闪而过，这让我下意识的闭上了眼睛，一时间不知道发生了什么情况。

不过很快的，当我再次睁开眼睛之后，映入我眼中的是已经变成了人类姿态的菲特，同时我的小爪子也消失不见了，取而代之的则是一双人类的双手。

原来如此。

看来她这是把我给变回来了吗？

之前因为这里是精神世界的关系，所以在受到了她的影响后我才会变成了幼龙的姿态啊。

不过既然她恢复到了原本的模样后，这也说明她终于愿意以自己的真面目来面对我吧？

于是下一秒，我看见她慢慢走到了我的面前，然后又重新坐了下来，然后——

“唔！！！”

她突然伸出了双手，然后捏住了我的脸蛋就往旁边用力一拉，这让我赶紧抓住了她的手急忙问道。

“你、你突然干什么啊……”

“虽然不是很痛，但是还是很难受的……”

“我只是想确认一下你这个小傻瓜是不是睡迷糊了而已。”

在听见了我的话之后，我看见菲特正眼泪汪汪的看着我，随后接着开口道。

“你这个小笨蛋是认真的吗？”

“为什么你可以随便说出这些话来，你又为什么可以直接抛弃自己的利益为我着想？”

“明明你之前是那么的想要战胜我，想要娶了我，并且想要夺回自己的家庭地位不是吗！？”

“你赢了！”

“你已经战胜了我！”

“可是为什么你要放弃自己来之不易的胜利！？”

“虽说你一直都说你深爱着我，但是你也应该知道我也深爱着你吧？”

“让你牺牲自己的利益来满足我的欲望，你觉得我可以什么都不说就接受这一切吗……”

“唔……”

“唔……”

说着说着，大滴的泪水从她的眼睛中飞快的滑落着。

呵呵，还说我是笨蛋……

其实她某种程度上也是个大笨蛋不是吗？

一想到这儿，我已经缓缓的拉住了她的手，让她的双手松开我的脸蛋，随后我这才轻轻伸出一只手擦了擦她脸上的泪水道。

“菲特啊，我原本一直以为你挺聪明的，但其实你也有笨笨的时候嘛。”

“那好吧~”

“既然你不明白的话，我就再说一次吧。”

“因为我是你的老公啊。”

“身为老公包容自己老婆的一切难道不是天经地义的事情吗？”

“而且你还记得我许久之前和你说过的话吗？“

“就算你是一个十分难搞，性格糟糕，每天不做色色的事情就浑身难受，而且一肚子都是坏点子的糟糕女人。”

“你也是我雪丽丝这辈子认定了的老婆。”

“而且啊……”

“什么叫做我放弃了来之不易的胜利？”

“你别说的好像我赢了你一次后，这之后就只能白给了一样好不好？”

“既然能赢你第一次，我就能赢你第二次，如果你对自己现在的位子和处境很不满的话，你大可以和我一样永不言弃，继续来挑战我啊~”

“所以我刚才已经说了，不要因为输了一次就完全放弃了，然后以萎靡的样子和我生活在一起。”

“别忘了，我们可是巨龙啊。”

“我们拥有悠久的寿命，所以如果我们对自己所处的状况产生了不满，那么我们有足够的时间可以慢慢来攻略彼此，甚至一决胜负都不为过。”

“因此这绝对不是我牺牲了自己什么利益以此来满足你的欲望。”

“正相反。”

“这是为了能够让我充分的享受胜利，并且好好的欣赏你那不甘心的表情所需要做的必要流程，就像你很喜欢看我不甘心的表情是一个道理嗒~”

“这下你懂了不？”

“老婆~”

“笨蛋……”

在我说出最后一句话的瞬间，我看见菲特直接闭上了眼睛，然后直接一把抱住了我。

同时她也在我的怀里轻轻蹭了蹭我。

不过下一刻，她很快就松开了我，然后擦了擦自己脸上的泪水。

“既然你都这么说了，我就不客气了！”

“我会想办法狠狠的坑你一次，然后再把你的肚子给搞大了后，让你为我下一颗蛋！”

“不仅仅只是如此，我还要把你每天狠狠的按在床上玩弄，还要当着所有人的面调教你，并且还要让你多社死几次，让你羞耻的连门都出不起，只能待在房间里和我在一起！”

“我会让你明白再次给了我机会意味着什么，也让你明白你这次赢了我只是侥幸罢了！！”

“你现在想后悔也晚了！！”

额……

咋整？

虽然我之前只是想激励一下这个女人，但是我发现……

我怎么好像还把她给整狂暴了！？

妈耶！！

她要是真的这么干的话，我以后还怎么见人！？

怎么办！？

现在求她手下留情还来得及吗！？

我感觉等我们出去了后，我会被她给玩死啊！！

可是就在我这么想着之时——

“笨蛋，看把你给吓的……”

“既然你害怕会变成这种情况，就少说大话。”

“唉？”

突然，我看见菲特收起了刚才打算大干一场的表情，并且她再次扑进了我的怀里，然后轻轻抱住了我又道。

“你说的没错，我的确是个笨蛋。”

“我明明知道你是个不被人欺负就不舒服的抖M，但是我却试图从你这里夺走你的爱好呢。”

“不过我也不至于会那么过分，至少会让你开心几天的。”

“但是啊……”

“我会夺回来的~”

“我会让你再次变成我的老婆，然后老老实实的向我露出不甘心的表情~”

“所以雪丽丝——”

“在此之前我会好好和你在一起的~”

“嗯，这才对嘛~”

终于，我看见菲特恢复了原本的样子，并且露出了和往日一样的笑容。

“好了~”

“既然你已经完全恢复了，那么就赶紧从这里出去好了~”

“说实话大家都在担心你呢~”

“嗯，不过在我们离开之前，我想先调查一下我这次异变的原因。”

菲特点了点头，但是没有和我一起离开精神世界，而是把视线转向了另外一个方向道。

“这里是我的精神世界，所以我能明显感觉到两个突兀的存在，而且现在好像正待在一起的样子。”

“哦？”

“那看来是娜尔帮我们压制住了那家伙吧？”

“走，那赶紧去看看！”

只是当我们到了那里后，我们却看见了完全不堪入目的一幕……

第七十三章 不堪入目

第七十三章

这里是菲特的精神世界，所以当有外人入侵的时候，她可以清楚的知道对方的位置。

于是在精确定位了对方的所在地之后，菲特并没有让精神世界里的一切都消失掉并且回归空白的状态，而是依旧维持着现状并且和我一起来到了入侵者的所在地。

不过实质上真正的入侵者只是我和娜尔而已，而我之前看见的那道光影似乎很久之前就和菲特在一起了，否则菲特不可能意识不到自己体内还有别的存在。

所以在走出了我的房间，然后来到了圣龙宫三层的某个贵宾房门前后，我深吸了一口气然后做好了战斗准备。

“菲特，你之所以会产生异变大概率是因为你的体内还有不知名的东西存在，而对方应该就在门后面。”

“这次一起潜入的对象除了你之外还有娜尔。”

“我虽然不认识她，但是她似乎是老爸的人，总之现在娜尔应该也在房间内部，并且在持续压制住你体内的那个东西吧？”

“所以做好准备。”

“万一她们在里面打起来了，我们可以立刻帮忙，然后把那个东西先给摆平再说。”

“嗯，我知道，不过说实话我不觉得那是充满恶意的东西，正相反——”

“我觉得她只是想实现我的愿望才出现的。”

“尽管我不知道她到底是什么，但是我建议咱们先别急着展示敌意，先问清楚她到底是什么并且和她谈谈再说吧。”

哦？

很冷静嘛。

一般来说知道自己体内存在某个不知名的东西不会觉得害怕吗？

呵，不过算了~

反正有我在，肯定不会有事的。

“那么菲特，我准备开门了，以防万一你做好防备。”

“好的~”

于是在点点头后，我用力打开了门并且直接大喊道。

“娜尔，我们来帮你了——”

“噗！！！！！！！”

当我打开门的瞬间，我没有看见所谓紧张严肃的对峙，我也没看见激烈的战斗，而是——

“呜呜呜……”

“呜呜呜呜呜……”

我看见一个超级可爱的黑发女孩子正裹着被子躺在一张床上小声抽泣着，而娜尔呢？

她居然一脸舒爽的躺在她旁边，然后手里拿着一支长长的木制烟杆，然后淡定的吞云吐雾着。

就好像……

那个……

怎么说来着……

事后了一样？

不对！！

什么就好像啊！！

这可不就是事后了吗！？

应该说她们都在我老婆的精神世界里搞什么鬼啊！！

那个黑发女孩虽然我不认识，但应该就是菲特体内的那个存在吧？

但是她居然被娜尔给非礼了是什么情况！？

“啊，这不是主人和菲特嘛~”

“不错不错，看来菲特已经完全恢复了啊~”

“放心吧，在我和她大战了一场后，她现在已经完全老实了~”

“她也保证下次不会笨笨的把菲特的气话给当真然后搞事情的~”

……

…………

嗯，的确是大战了一场……

但是这怎么看都是你单方面的爽了人家吧！？

你没看见人家都在抽泣着吗！？

不过比起这些，现在这个情况未免太过尴尬了，所以我赶紧拉起了那个女人的手，然后对着房间里的两人一挥手道。

“我们现在暂时回避一下，你们赶紧穿好衣服一起出来，我有事情需要问你们。”

“你们准备好了后喊我们进来。”

“嗯嗯，好的~”

于是就这样的，我们两个先暂时退出了房间，然后给了她们穿衣服的时间。

真是的……

怎么事情会突然变得那么尴尬？

但是有一说一，一会儿我得好好盘问一下娜尔。

就算她是美少女而且那个黑发少女也漂亮的很，两个看上去的确挺般配的，但是她也不能对别人乱来不是？

“我们好了~”

就在我这么想着之时，我听见娜尔的声音从门里传了出来，随后我和菲特便立刻回到了房间了，然后——

我看见刚才还在哭泣着的黑发少女此刻正依偎在娜尔的怀里，看上去挺幸福的在她怀里蹭着她，就好像一只可爱的小猫一样。

不等我们开口，我看见娜尔立刻让怀中的黑发少女松开了她，随后她再次毕恭毕敬的单膝跪地在了我的面前，然后低着脑袋道。

“刚才我们的样子有点失礼了，现在请允许我郑重的向您道歉，以及我发自内心的再次恭喜您的女人恢复正常的模样。”

“额……”

“不是，你别突然这样，我看的难受。”

我是不懂她为什么要喊我主人，但是啊……

她刚才那个您的女人的称呼就让我觉得很赞！！

不过先不提这些，我赶紧把视线转向了她身边的黑发少女，然后又问。

“所以就是你对吧？”

“把菲特突然变成了圣龙一族的模样，还让她的性格突然大转弯了一下。”

“是的……”

在听见了我的质问后，我看见那个黑发少女瑟瑟发抖的点点头，看上去好像有点怕我的样子。

当然，我也没有吓唬她的意思。

应该说她看上去真的挺可爱的，就好像是缩小版的菲特一样。

不过我也不喜欢拐弯抹角，所以我立刻深吸了一口气，直接问道。

“所以说说吧，你们到底是什么人？”

“虽然我不知道你们的身份，但是总感觉你们的气息是相同的，并且你们也不像是人类。”

“是的，我们的确不是人类。”

“因为我们可是您和菲特的守护神。”

“嗯？”

守护神？

什么意思？

这还是我第一次听说这种事情。

然而我明明已经露出了疑惑的神情，可是娜尔却突然和我打起了哑谜来。

“主人，您其实不必非得知道我们的身份，但是您和菲特可以这么理解。”

“我们都是住在您和菲特灵魂深处的守护。”

“我身边的克莱尔是住在菲特灵魂内的守护神，而我则是住在您体内的。”

“一旦您和菲特遇到了危机并且实在无法处理的时候，我们就会作为保护机制现身，以此来守护您和菲特。”

“换言之，我们是绝对没有害处的。”

“不不不！”

“我们不可能随便接受这个说法的吧？”

可是在我摇头时，我一旁的那个女人却突然微微一笑道。

“不，可以接受的。”

“唉！？”

第七十四章 居然变聪明了

第七十四章

菲特视角——

雪丽丝虽然对娜尔和克莱尔的事情一头雾水，但是菲特却或多或少知道一点。

如果她没有猜错的话，娜尔应该就是雪丽丝体内的那个存在，而克莱尔则是属于她的守护神。

当然，她做梦都没想到自己体内居然也有类似的存在，不过事到如今这些已经不是重点。

重点是她们的真实身份是什么。

可是很显然娜尔不打算把一切都全盘托出，因此菲特在心中微微一笑，然后已经有了新的想法。

只看见菲特故意朝着雪丽丝微微一笑，随后突然开口道。

“她们的身份可以接受，但是现在我得请她们滚出去呢~”

“娜尔，你刚才说你是住在雪丽丝的身体里吧？”

“你的事情我管不了，这得看雪丽丝自己的决定，但是我可不想让一个完全陌生的存在住在我灵魂深处。”

菲特说到了这里，她把视线转向了克莱尔那里，然后故意说道。

“你叫克莱尔对吧？”

“现在就请你滚出去吧。”

“唉！？”

“不、不要！！”

一听菲特这么说，克莱尔立刻急了，并且她那双水灵灵的大眼睛里已经蓄满了泪水。

随后只看见克莱尔立刻小跑到了菲特的面前，然后毫不犹豫的抱住了她的大腿接着喊道。

“主人，求求您不要抛弃我！”

“我虽然不能把我们的身份说出来，但是我对您是无害的，应该说我是您最得力的帮手！！”

望着抱着菲特大腿都快哭出来的克莱尔，菲特只是扫视了她一眼，然后一伸手让于心不忍准备说情的雪丽丝先别说话，随后她又细细看了娜尔一眼。

原来如此，情况比我想象的要有趣啊。

因为某些原因这个叫克莱尔的守护神不能说出身份，但至少她看上去是真的很看重我。

明明她应该拥有庞大的力量才对，可是她却并没有试图发难，而是选择哀求我吗？

而且那个娜尔也是。

虽然她的脸色变了，并且有种打算来说情的感觉，可是她却什么话都没说出口，也就是说她知道我拥有驱逐克莱尔的权力吗？

呵，有趣。

换言之我在不知不觉间拥有了可控且十分强大的力量。

或许克莱尔的真正实力不比雪丽丝体内的娜尔差吧？

那就可以了。

在分析完了情况后，菲特的心里已经闪过了一抹邪恶的笑容，看来她这是已经想好了怎么搞事情。

“克莱尔，起来吧~”

“我刚才是开玩笑的~”

“虽然我不知道你的真实身份到底是什么，但是我还不至于把那么可爱的一个女孩子给驱逐出去~”

“况且我也不知道该怎么驱逐你，所以刚才你就权当我在开玩笑好了~”

“所以雪丽丝，虽然她们不打算说出自己的身份，但是你应该没意见让娜尔留在你的身体里吧？”

“额，没有。”

随着菲特话音一落，雪丽丝虽然依旧不明白情况，但她还是懵懵懂懂的点了点头。

“行吧，那么我就姑且把你和娜尔给视作身份不明，但是对我们没有恶意的存在吧。”

“比起这些你们的关系又是什么？”

“刚才看你们好像玩的很高兴的样子？”

“不许隐瞒，把你们的关系一五一十的说出来~”

“这……”

哦？

这是脸红了？

一听见菲特这么说，克莱尔立刻通红着脸，然后只看见她又看了娜尔一眼又道。

“是的……”

“我和娜尔在成为您和雪丽丝的守护神之前就认识，然后前两天我感知到了来自您的强烈的情感波动，所以我才从睡眠中苏醒并且想要帮您一把，可是没想到却帮了倒忙……”

“结果我没想到娜尔和雪丽丝会突然潜入进了您的精神世界……”

再之后我就被娜尔给制伏了，顺道还被她给夺走了第一次……”

“也就是说以后我只能嫁给她了……”

克莱尔一边说着，一边脸已经红的仿佛快滴出血来一样。

而她身后的娜尔也好，还是一旁的雪丽丝也罢，她们全部都露出了奇怪的笑容，好像很享受眼前的一幕一样。

不过话说到了这里，克莱尔好像也豁出去了。

只看见她又看了娜尔一眼，然后突然认真的盯着菲特和雪丽丝道。

“主人，雪丽丝，根据规定我们其实只有在您和雪丽丝危机的时候才会苏醒，然后暂时掌控你们的身体替你们摆脱危机。”

“但是如果可以的话，我们能够一直保持清醒的状态，然后允许我和娜尔来往你们彼此的精神世界，以此经常见面吗？”

“我们保证，我们会依旧履行我们的职责，甚至愿意做到更好！”

“啊！？”

克莱尔的这番话并没有震惊到菲特，反倒是让雪丽丝瞪大了眼睛。

不过也是，她可从来不知道那个存在有出现过好多次，所以她也不清楚自己的身体其实已经被那个存在临时控制过好多次。

菲特似乎也明白了这一点，所以她立刻伸出了一根手指抵住了雪丽丝的双唇，随后她这才看向了克莱尔又问。

“可以是可以，但是你们保证做到我们说什么，你们就做什么吗？”

“以及如果我们需要大量的魔力或者别的力量的时候，你们愿意立刻把自己的的一切都贡献出来吗？”

“那当然！”

“因为这本来就是我们的工作！！”

哦？

居然答应的那么痛快？

那感觉可以啊~~

克莱尔的回答让菲特十分的满意，要说为什么？

那是因为她已经意识到了自己获得了一个十分强力的帮手啊~

正好，既然雪丽丝说了让我不要就此颓废，而是要想着反杀她的话~

那我就不客气了~

在这一刻，雪丽丝如果知道菲特在想什么的话，肯定已经后悔死了自己之前说的那番话吧？

应该说，作为最了解菲特的人，在看见菲特露出了奇怪的笑容后，雪丽丝其实或多或少有了一股不祥的预感。

“很好，那么我可以同意你一直清醒着，至于娜尔那边就只能靠雪丽丝同意了。”

“怎么说？”

“你同意吗？”

“我当然同意。”

在听见了菲特的提问后，雪丽丝也是微微一点头接着道。

“棒打鸳鸯的事情我是不会做的，但是——”

“你不会想借着她们搞事吧？”

啧，居然变聪明了？

第七十五章 她是我爷爷？

第七十五章

雪丽丝视角——

这个女人肯定想要搞事！

这份预感不会有错！

和她在一起那么久了，她想干什么我可是一清二楚！

不仅仅只是如此，虽然不多但是看来她肯定多少知道一些娜尔和克莱尔的事情，否则就凭她生性多疑的性格会允许两个自称守护神的人住在自己灵魂深处？

她肯定早就一脚先把对方踹飞了，然后保证自己灵魂不会有别人在再说。

当然，虽然她姑且是接受了克莱尔和娜尔，但是我之后肯定也得好好调查清楚娜尔到底是什么人。

她为什么会称呼我为主人？

为什么会莫名其妙的和克莱尔一样，原本是住在我的灵魂深处的？

应该说……

灵魂深处是什么地方！？

我只知道精神世界，但是扯到灵魂就是我的知识盲区了啊！！

真是的！！

怎么感觉事情越来越扑朔迷离了！！

不过算了，这些事情以后有机会再慢慢解决，现在当务之急是先想办法和克莱尔重新做个约定再说。

“克莱尔，先不提别的事情，现在我需要你向我保证，你不会再突然自动冒出来然后改变菲特的性格，甚至控制她。”

“并且你也得保证不会随便偷窥我们的生活。”

“我答应！”

“我绝对会答应的！！”

不等我把想说的话全部说完，我看见克莱尔已经像捣蒜一样开始不停的点着头，看来她是真的想留在菲特的灵魂内。

不仅仅只是她，还不等我对娜尔说相同的话，我看见她居然已经再次单膝跪地，并且十分郑重其事的说道。

“主人，不用您多说我也会做到这些。”

“只是偶尔我会和克莱尔产生精神联系，并且稍微聊两句而已。”

“……”

“…………”

聊两句？

这是聊着聊着肚子都能搞大的那种对吧！？

不过看破不说破，在调查清楚她们真实身份之前，还是先不拒绝她的要求好了。

“行吧。”

“只要别搞事就什么都这样。”

“那就先这样。”

“菲特，我们差不多该离开这里了。”

“嗯，那么我们走吧~”

于是就这样的，这件事情终于告一段落。

虽然中途我们发现各自的灵魂内居然还住着一个人，但是说实话我却一点都没感到害怕，甚至——

反倒是有种莫名的安心感？

————————————————————————————————————————————————

“啊！！”

“老姐眼皮子动了！！”

“嫂子的也是！！”

“她们好像快醒过来了！！”

“嗯？”

离开了菲特的精神世界后，我再次睁开了眼睛，然后最先映入我眼中的是有些过于闪亮的灯光。

紧接着我听见笨蛋老妹那吵闹的声音也一同在我耳旁响起，让我下意识皱了皱眉头。

“老妹，啥情况啊？”

“我这才刚离开你嫂子的精神世界，说实话脑袋还有点晕呢。”

“你还敢问我啊！！”

“你和嫂子躺了都快一周了！！”

“啊？”

当我完全醒过来然后坐起了身子后，我看见笨蛋老妹正眼泪汪汪的看着我，好像很着急的样子。

与此同时我看见塞拉也露出相同的表情，并且也看上去十分担心我们的样子。

不，不仅仅只是她们。

当我环顾了一下四周后，我发现我和菲特一起躺在同一张床上，而房间里此刻也站了许多人。

不仅仅只是那两个小家伙，现在老爸老妈也在，小雪和塞西也紧张的盯着我们两个，甚至连菲尔和娜塔莎都在。

不知道为什么大家都围着我们，看上去都很担心我们的样子。

“不是，什么情况？”

“我们有躺了那么久吗？”

“没错，躺了有六天了。”

“嗯？”

就在我下意识的这么说着时，我突然看见一个不是很熟悉的身影出现在了我的面前，因为这个人居然是奥维莉雅。

为什么她会这时候出现在这里？

虽说她是圣龙一族的，但是应该和我们不认识吧？

不过在回答了我的问题后，我看见她没有继续和我说话，而是在扫视了一眼我身边已经恢复原样的菲特，然后朝着她勾勾手道。

“我在隔壁房间等你。”

“等你清醒了之后随我来一次，我有话要和你说。”

“唉！？”

啥意思！？

应该说她这有点傲慢的语气是什么情况！？

她知道菲特是邪龙吧？

而且还是邪龙一族的公主啊！

她其实能被你给呼之即来挥之即去的人！？

可是就在我这么想着之时——

“我已经醒了，现在我久和你走。”

“哈！？”

不不不，我没听错吧！？

她醒了之后第一件事不是和大声报平安，而是和她一起离开去隔壁房间谈话？

开什么玩笑！

“不行，她不能和你走。”

“虽然不知道你到底是谁，但是我老婆才刚醒，可不会和你这个陌生人一起离开！！”

“而且你说话的态度怎么那么傲慢的！！”

“就算你有重要的事情要说也不是现在吧！？”

“前几天入学考试的时候你好像也是这种唯我独尊的态度来着？”

“请容我直说了吧。”

“我很讨厌这种性格的人！”

我是真的生气了！

其实前几天奥维莉雅就没给我什么好印象，现在居然张口就要把我老婆带走，她这是什么意思！？

可是在我说完这番话之后，我却看见站在一旁的老爸和老妈一左一右拽了拽我的衣角，并且怒目圆睁的朝着我小声怒道。

“你这小兔崽子别说了！”

“你再说下去她都快吐血了！！”

“嗯！？”

随着老爸话音一落，我看见奥维莉雅的嘴角居然真的流下了一条细细的血痕，然后她在擦了擦嘴角后，居然主动退到了门口那里并且眼角带着些许泪水的看着我道。

“你们别责怪孩子，她其实骂的挺对的，我刚才确实有点失礼并且也没看气氛就乱开口……”

“所以这样吧，我先等在旁边的房间，等你们有时间了在来找我就好。”

“我……”

“我先离开了……”

说着，奥维莉雅居然捂着自己的肚子真的走了，与此同时看见她走了后，我看见老爸二话不说敲了一下我的脑袋，然后对着我怒道。

“我知道你护老婆，但是你开口前能不能先问清楚她的身份先！”

“毕竟她可是从小到大最疼你的爷爷啊！！”

“啊！？”

“我爷爷！？”

第七十六章 惊人之语

第七十六章

哈！？

她是我爷爷！？

奥维莉雅居然是我的爷爷！？

她是那个天天把我和老妹给宠上天了！？

要知道她可是溺爱的代名词啊！

小时候我和老妹只要一开口，她就绝对会满足我们的要求，并且每天都会带着我们两个一起出去玩。

后来老爸老妈似乎是生怕她把我和老妹给宠坏了，所以有限制她主动来看我们。

于是乎我们之后也就只能逢年过节的时候去拜访一下爷爷奶奶，不过每次去都能捞到不少好处~

当然，老妹的好处是真的好处，而我的好处直接都被那个女人给没收了……

不过先不提过去这点事，也就是说她真的是我爷爷！？

妈耶！！

那我刚才那几句话岂不是直接把她给暴击了！？

难怪我看她都气的吐血了，甚至快哭了啊！！

“啊！！”

“爷、爷爷！！”

“我不是故意的！！”

“就是那个……”

“我……”

“额……”

怎么办……

我该怎么弥补爷爷受伤的心灵？

尤其是我也挺喜欢爷爷的啊！

说实话她现在这样眼泪汪汪的看着我，真的让我心好痛啊！！

不行！

现在不是发愣的时候！

赶紧开口啊！！

于是在这紧张的时刻，我自己的身体擅自动了起来，结果——

“唰！！”

我下意识的伸出了双手一把抱住了她，然后立刻对着她喊道。

“爷爷，对不起！”

“我不是故意的！”

“还有就是，我最喜欢您了！！”

“呜哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

在我说出这句话的瞬间，我看见爷爷立刻仰起了头，随后在大喊了一声后整个人直接向后倒去，并且——

直接晕了过去。

……

…………

妈耶！！

怎么情况反而越变越糟糕了！？

————————————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

在确定了我和菲特都没事了后，大家决定也别继续挤在房间里，而是让大家先散一散再说。

于是此刻在咖啡店二楼的房间里，现在只剩下我和菲特，以及依旧脸上带着幸福的笑容一直在傻笑的爷爷。

不过，我可没打算让她继续笑下去，因为——

在她们离开的期间我姑且也从老爸那里听到了事情的前因后果。

所以当大家都走了后，我这才冷下了脸对着爷爷道。

“爷爷，我有很重要的话想和您说一下，所以可以先请您起身一下吗？”

“咕……”

似乎是察觉到我有点来者不善，我看见爷爷脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的则是她立刻坐起了身子，然后一脸紧张的盯着我急忙喊道。

“雪丽丝，你先听我解释！”

“我没想过事情会变成这样子的！”

“我只是觉得她一直都太欺负你了，所以我想帮你出头而已啊！！”

“更何况我已经知道错了，所以刚才我原本是想单独把她喊出去，然后姑且道个歉的！！”

“再说一次！”

“我真的不知道事情会变成这样子的！！”

“不是，爷爷您冷静一点，我不是想责怪您……”

真是的，她到底是有多喜欢我啊？

我都什么话还没说呢，她就已经紧张的好像我要吃了她一样……

不过我的确有很重要的话想和她说来着。

“爷爷，我知道您是为了我好，并且就像我刚才所说的那样我不是想责怪您什么……”

“首先先让我好好向您道歉。”

“就算是不知道您的身份，但是我在愤怒之下对您说了许多很过分的话，所以真的很对不起……”

“然后就是我想向您澄清一下。”

“菲特其实没有欺负我，我们的关系其实一直都很好，只是因为我们之间偶尔会产生一些分歧，所以会为了坚持彼此的想法而产生些许摩擦。”

“但是啊，这难道不就是夫妻吗？”

“本来一起过日子就不存在十全十美的说法，并且我们两个人都有各自的性格，所以产生分歧是再正常不过的事情。”

“更何况，我可没有您想象的那么软弱~”

“我的老婆如果不听话我会好好的管教她的，所以就算您不出手，我也会想办法好好的征服她~”

“就像这样~”

说着，我已经把菲特牢牢的抱在了怀里，然后轻轻蹭了蹭她。

同时菲特似乎在爷爷的面前看上去也紧张的很，所以最后她居然什么都没说，就这么让我老老实实的抱在怀里。

说实话——

感觉超棒嗒！！

果然老实听话的菲特很可爱嘛！！

于是在看见我这么说了后，爷爷看了看我，然后又看了看菲特，最后——

“嘶啦！！”

她直接从自己的储物空间里拿出了一本小册子，然后当着我的面把它给撕毁了。

“行吧……”

“既然你都这么说了，我就不多管闲事了……”

“但是雪丽丝你要记住，我永远都是站在你这一边的！！”

“你如果有什么地方不开心，或者真的被欺负了，你要赶紧和我说！”

“爷爷我就算拼上这条老命也会帮你的！！”

“不不不，爷爷您这就过了！”

“我还是希望您能平安无事的和我们一起生活的！”

虽然听爷爷这么说我是很高兴，但是我这里可没什么事情需要她拼上性命的……

不过有一说一，为什么连我爷爷都变成了女孩子的样子来到了我的面前……

咱们这一家到底是什么情况……

原本我以为我的爷爷和老爸都是猛龙来着……

结果呢？

变成女孩子后居然一个比一个漂亮……

不过算了，比起吐槽这些只要解开误会就好。

于是在见我这么说了后，我看见爷爷这才松了口气，脸上也重新露出了笑容。

既然气氛也缓和了，我自然是重新绽放出了笑容，然后笑着问道。

“那么爷爷，您这次来是专门来看我们的吗？”

“如果是的话，这其实是我们的不对，实际上应该是我们专门去探望您的。”

“哈哈，雪丽丝你说话那么拘谨干什么~”

“你爷爷怎么会在乎这点消失？”

“不过我这次来不只是专门来看看你，顺道是为了处理两条龙的事情，而且都是情感问题。”

“第一个是金龙皇，也就是艾丝特来着。”

“有消息说她好像死性不改还想要和人类走到一起，所以我得代表长老院调查她一下~”

“如果有必要的话——”

“我们只能剥夺她龙皇之位了。”

“唉！？”

第七十七章 那就一个打十个！

第七十七章

我这是突然听见了什么劲爆的消息！？

艾丝特可能会被剥夺金龙皇的位子！？

原因居然是因为她喜欢上了人类？

等等……

如果我没记错的话，这次艾丝特专门和我们一起回到小镇这里，好像是想求我帮她一个忙来着……

难道是和那个有关？

不过菲特知道这件事情吗？

我一边想着一边看向了身旁的那个女人，结果我却发现她似乎陷入到了沉思之中，看来她这是心里有一些想法啊。

不过既然她会有这种反应说明她应该不是完全知情，应该和我一样也想到了某些蛛丝马迹吧？

所以我就趁机套一下话好了。

“咳咳，我说爷爷啊。”

“这些话和我们说有些不太好吧？”

“毕竟这也算是长老院的机密不是吗？”

“嗯，确实，不过如果是我需要你们帮忙的话，让你们知道一下也未尝不可。”

我去！！

她为什么如此自然的拖我们下水！？

就算我是你亲孙女也不带这么坑的吧！？

当然，这几句话我肯定是没胆子直接吐槽的，所以我只是微微一点头，然后做出了认真聆听的姿态。

于是看见我做好了准备后，爷爷这才珊珊道来。

“希露达。”

“我不知道你们知不知道这个人。”

“她最近就在这个小镇里，说不定和你们会有些许接触。”

“她以前和凯撒以及艾丝特是同学，后来又加入人类军队并且坐到了人类王国里最高指挥官的位子，也就是人类们常说的六大将。”

“我就直说了吧。”

“‘艾丝特爱上了她并且一直到现在。”

“你们也清楚，我们龙族不反对和外族通婚，但是如果是贵族阶层则必须和本族人通婚。”

“原来如此，所以这就是艾丝特可能会失去金龙皇地位的原因吗？”

听爷爷这么一说，我姑且是知道了事情的前因后果。

那事情倒也不严重。

如果艾丝特非要和希露达在一起的话，那么最坏的结果最多就是她失去皇位，然后和自己所爱的人一起回金龙族在人类的小镇那里生活。

艾丝特毕竟当了那么多年的金龙皇，就算她这个位子没能坐到最后，但是她家底应该是很丰厚的。

正好带着老婆一起回老家过日子其实也挺香的。

可是当我这么想着之时，爷爷下一句话却让我立刻瞪大了眼睛，并且发自内心的觉得刚才的我是多么的无知……

“看你这个表情我大概猜的出来你的想法。”

“你肯定和凯撒想的一样吧？”

“大不了艾丝特就放弃了金龙皇的位子，然后老老实实的和自己所爱的人一起回家过日子算了，反正她不缺钱所以物质生活肯定不会有任何问题。”

“这个想法本身没有错，但是啊……”

“不是所有人都和我们圣龙一族一样好说话的……”

“就算在长老院里面也有激进派存在，尤其是青龙一族和赤龙一族的长老们，她们是坚决反对龙族和外来血脉通婚，以此可能会稀释掉我们的血脉。”

“所以如果让她们知道了艾丝特可能会一意孤行的话，她们可不会像我们一样尊重艾丝特的选择，而是千方百计的会想办法干掉希露达，然后让艾丝特老老实实的继续当金龙皇吧？”

“要知道艾丝特毕竟是金龙皇，就算她退休了，前任龙皇要是和人类走到了一起，这种事情对于她们来说是绝对不能容忍的事情。”

“所以现在的问题是，有没有什么办法让艾丝特和希露达自动分手。”

“根据我收到的情报她们好像没有在一起吧？”

“那就还有机会来着。”

“而且不仅仅只是如此，赤龙皇家的傻儿子好像也爱上了人类的女孩子，所以长老院那边也不希望下一代赤龙皇会做出有失得体的事情来……”

……

…………

妈耶！！！！！！

用最简单的话来翻译一下的话，这是不是意味着我们要在私下里拆散两对恋人！？

不不不！

这绝对不行吧！？

艾丝特和希露达的关系我是不清楚，但是菲尔可不一样啊！

她可是做好了一辈子都当女人的觉悟也要和贝尔老师在一起啊！！

如果把她们给拆了，我晚上都会做噩梦好么！！

所以不行！

绝对不行啊！！

“爷爷，对不起。”

“艾丝特的事情我不清楚，但是菲尔和贝尔老师的恋情我绝对会支持到底，并且我不会答应任何人拆散她们。”

“但是你打算怎么个不答应法？”

随着我话音一落，只看见我爷爷叹了口气，然后朝着我摇了摇头接着道。

“长老院可是龙族里拥有最高权力的地方，只要是那里下达的命令哪怕是龙皇都必须听从不可……”

“就算你不答应又能怎样？”

……

…………

我明白爷爷的意思……

龙族长老院可是历代杰出的龙皇退休后才能加入的地方。

里面不仅高手如云，甚至还有活了上万年的古龙存在。

因此长老院不仅仅只是权力的象征，更是代表了我们龙族的最高战力。

正常来说正如爷爷所说的那样，面对这种级别的存在还是老老实实顺从比较好……

但是啊……

就算如此我也有我的坚持。

“那既然如此，我们就反其道而行之来改变长老院的想法吧！”

“您刚才说只是长老院那边的激进派不同意而已对吧！？”

“那就直接找上她们，哪怕动用武力也要说服她们！！”

“这件事情看上去只是别人的事情，但是菲尔是我朋友，贝尔是我老师，我不可能放着这件事情不管！”

“说得好啊！”

“不愧是我亲女儿！”

“砰！！”

就在我说出这番话的瞬间，我看见我们房间的门被一脚踹开，随后只看见老爸老妈一起走了进来，并且盯着我接着道。

“要的就是这个气势！！”

“我这边也要为了希露达和艾丝特绝对不能退让！”

“所以不就是干翻长老院吗！？”

“大不了我一个打十个都可以！！”

“啊！？”

不是，怎么连老爸都来凑热闹了？

终章

第七十八章

不是，老爸怎么突然来了？

而且为什么她看上去比我还激动？

但是这些不重要！

重要的是老爸这次居然肯直接帮我啊！

那岂不是稳了！？

真的论打架谁能和我老爹比！？

就算对方是前任龙皇也绝对不是她的对手，这点自信我还是有的～

不过说实话其实也挺奇怪的。

正常来说老爸身为龙皇应该是不会想着和长老院对着干才对。

她绝对不可能是为了菲尔和贝尔老师才出面的，也就是说——

她是为了希露达和艾丝特吗？

“老爸，你肯出手帮忙那当然是最好了，不过你和艾丝特以及希露达的关系有那么好吗？”

“那当然，艾丝特可是原本和我以及你妈一起在人类学校上学的，而希露达更是我们的同学，并且还当过我们一段时间老师。”

“所以真的要论帮助她们的理由的话，我这边可要比你们那边要充分的多。”

“嗯！？”

等等，先不提艾丝特，原来希露达居然和老爸老妈都认识吗！？

原来她的身份不仅仅只是人类前六大将那么简单，居然还是老爸老妈的老友！？

面对眼前这个惊人的事实，我的脑海里突然闪过了好多以前的事情，因为希露达之前也帮过我几次，难道其实是老爸或者老妈拜托她帮忙的吗？

不过就在我想着以前的事情时，我看见爷爷已经叹了口气，然后一脸无奈的看了我和老爸一眼道。

“你们还真是亲生父子啊……”

“没想到你们居然会想要一起忤逆长老院吗……”

“不过还好，虽然激进派不喜欢龙族和外族通婚，但是我这边的温和派还有第三方的保守派都属于不赞同但也不反对的立场，所以你们如果能够想办法让激进派别搞事的确可以处理好这个事情。”

“然而想要用谈话的方式让她们认同你们的想法是不现实的，毕竟你们也知道我们龙族姑且也是靠着拳头说话的一族，所以在把她们给暴揍一顿之前，她们是不会老老实实的上谈判桌的。”

“因此如果你们打算和长老院的巨龙干架的话，凯撒倒是可以久违的去申请一下龙皇战，然后让你们名正言顺的和她们打一架。”

“但是在你们正式去打架之前，你们得想办法确认一下艾丝特和赤龙皇的儿子那两边到底是什么情况。”

“根据我之前的调查，希露达好像是不愿意和艾丝特在一起的，而赤龙皇的儿子好像也没和那个叫贝尔的女人摊派自己的身份吧？”

“如果你们和长老院打了一架好不容易帮她们把路给铺平了，然后她们却根本就不想在一起的话，你们到时候不是就白忙活了吗？”

“嗯，确实是这么个道理。”

如果为了朋友的话我是不介意替她们两肋插刀的，当然如果事关我老婆的话，我也不介意插她们两刀。

当然这些不是重点，重点是爷爷没有说错，不能光是我们这边干着急，得确保她们真的想在一起才可以。

于是一想到这里，我立刻朝着老爸那儿看了一眼，然后朝着她微微一笑道。

“老爸，既然希露达和艾丝特是你的朋友，那么她们的事情就交给你来处理了。”

“我会妥善的处理菲尔和贝尔老师的问题。”

“没问题，我会想办法把她们撮合在一起的，但是啊——”

“啪啪。”

“唉？”

在听见我的话之后，我看见老爸轻轻点了点头，然后突然走到了我的面前拍了拍我的肩膀道。

“你可别用力过猛强行撮合人家。”

“菲尔和贝尔的关系我有观察过。”

“菲尔肯定是完全迷恋上了贝尔，毕竟没有任何龙可以拒绝胸部超级大的女孩子，但是贝尔很显然还没想清楚自己和菲尔的关系。”

“所以你只能暗地里推一把，但不能强行让人家和菲尔在一起。”

“你明白我的意思不？”

“这我肯定明白啊～”

这还用问吗？

如果她们不想在一起的话，我是不可能会多管闲事的，但是我其实隐约能感觉出来贝尔老师已经喜欢上了菲尔，否则我不觉得她会让菲尔住在她那儿那么久，甚至对她的事情还那么上心。

于是就这样的，新的风波也在不知不觉间开启。

但是此刻的我却没有意识到，和长老院的巨龙干架到底是意味着什么。

——————————————————————————————————————————

“呼……”

“老婆，终于只剩下我们两个人了啊～”

“嗯～”

在和爷爷她们敲定了事情后，爷爷决定暂时先回龙族几天，先把龙皇战的申请给交上去再说。

而老爸老妈也暂时先离开了屋子，看样子是想办法去撮合希露达和艾丝特了。

于是等到她们都走了后，房间里只剩下了我和菲特。

说实话这几天真的是发生了太多事情啊。

首先是我生了孩子后突然进了暴躁期，然后一言不合就把这个本来无解的女人给反杀了，然后让她老老实实的嫁给了我。

再之后就是一周前她突然变成了圣龙一族外貌的事件，不过这件事情姑且也算是圆满解决了。

但是比起这些，现在我还有很重要的事情必须得说服她，那便是——

我得让她同意让我帮助菲尔和贝尔老师。

虽然我刚才已经自作主张的答应了老爸，但是以菲特的角度来说，我所做的一切都是没有好处可言的甚至还有可能需要背上风险，所以她大概率是不会答应。

但是还不等我犹豫的开口打算说服她，她却在此之前直接开口道。

“雪莉丝，你别这么看着我～”

“这件事情我不会多说什么，因为就算我不答应让你帮忙，你肯定还是会主动想办法暗地里出手，所以我不会浪费时间。”

“更何况这次有岳父出手，我感觉解决这件事情还是十拿九稳的。”

“但是比起这些，我觉得这也是个好机会～”

“还记得在精神世界里，你说过我可以继续挑战你对吧？”

“所以在帮助她们之余，我这次也在思考怎么扳回一城，让你重新喊我一声老公呢～”

“所以——”

“唔……”

“呕……”

“唉？”

“老婆你怎么了！？”

可是就在她话说到了一半时，我却看见菲特突然露出了反胃的样子，并且她的眼睛也瞪着老大似乎有点不明白情况。

“奇怪，怎么突然有一种好恶心，有点想吐的感觉？”

“嗯！？”

“等等……”

“我的肚子怎么好像有一点点……”

“变大了？”

“哈！？”



序章

序章

“恭喜你，你有了。”

“而且孩子魔力和营养都吸收的不错，所以才会提早开始变大。”

“不过现在也仅仅只是凸起一点点而已，按照推测可能还是需要大概半年到九个月之间的孕育期，然后你肚中的孩子才会立刻变大，最后进入临盆期。”

……

…………

此刻在金龙族的小镇里，我们正坐在杜拉医生的医馆里，让她赶紧帮菲特检查一下身子。

因为在发现她的肚子凸起了后，我其实那时候已经被吓坏了，一开始还以为是她变成圣龙一族后的后遗症之类的东西，所以我当机立断立刻抱着她飞到了金龙一族的小镇，然后赶紧找到了上次帮我检查身体的杜拉医生。

然后——

我tm直接惊了！！！！！！

她有了！？

这个女人居然有了！？

在听见这个消息的瞬间，我的身子不自觉的动了起来。

只看见我已经高举了双手，然后两只腿直接跪在了地上，并且深吸了一口气泪流满面的对着门外那蔚蓝的天空喊道。

“成功了！！！！！！！！！！！”

“我居然真的搞大了她的肚子啊！！！！！！！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”

什么叫完全胜利！？

这才叫完全胜利啊！！！！！！！

暴躁期永远滴神！！！！

不仅让这个女人老实了下来，把老公的位子还给了我，并且我还成功让她怀上了我的崽！！！

妈耶！！

我这不是在做梦吧！？

如果是梦的话千万不要让我醒过来！！

不过现在可不是说这些的时候！

在感慨完了我的胜利后，我立刻把菲特抱了起来，然后一边转着圈一边对着菲特喊道。

“菲特！！”

“我们又有孩子了！！！”

“又有了啊！！！！！”

“菲特啊啊啊！！”

“啊！！“

“我知道我知道！！”

“但是雪莉丝你别抱着我转圈了啊！！”

“我都快晕了！！”

“啊！对不起！！”

看来我稍微有点过于兴奋了。

但是没办法啊！！

我老婆有了！！

还能有事情比这个还让人高兴！？

“好了好了，雪莉丝。”

“我知道你很兴奋，但是让一个孕妇这样转圈对孩子的确不好。”

“不过你们到底是怎么做到的？”

“明明前不久雪莉丝才刚刚生完孩子吧？”

“怎么现在连你都有了？”

“快说说你们到底是依靠什么法子有孩子的？”

“这说不定对我们龙族有好处。”

“嗯？”

方法？

不就是正常的做色色的事情然后造孩子吗？

除此之外还能有什么法子？

不过既然杜拉医生已经问了，我当然会想尽可能的回答一下。

“额，其实也没什么特别的，大概就是频率稍微多一点？”

“色色的事情的话，大概一晚上多一点可以做个四十来次？”

“噗！！！！！！”

随着我话音一落，我看见刚喝了一口水的杜拉医生立刻喷了出来，然后看了一眼我和菲特又道。

“不是……”

“你们虽然都年轻的很，但是稍微节制一点啊……”

“就算我们是巨龙，但是做了那么多次还是很伤身体的不是吗？”

“唉？”

“我觉得挺好的，老婆你说是吧？”

“嗯，我也是啊。”

在我们一脸无辜的给出了回答后，我看见杜拉医生又叹了口气，然后轻轻摇了摇脑袋道。

“所以说现在的年轻人什么的……”

“行了行了，总之注意事项什么的不用我多说雪莉丝你也应该知道，保险起见你每隔两个月就带着你老婆来我这里一次做个检查，然后一有什么不舒服就立刻和我联络。”

“好的，谢谢杜拉医生。”

于是就这样的，我们两个在看过了医生后，这才离开了她的医馆并且回到了小镇。

等我们一回到咖啡馆之后，我发现咖啡馆里居然再次站满了不少自己人，然后客人之类的也好像都被赶走了。

“不是，这是什么情况？”

“这个点不是应该客人最多的时候吗？”

“为什么一个人都没？”

此刻我看见老爸老妈和爷爷，还有笨蛋老妹，塞西和小雪，总之一家人全部都等在咖啡店大厅里。

而在看见我们回来了后，老爸这才急忙站起身子对着我道。

“你还问我们？”

“你刚才急匆匆的带着菲特突然飞走了，我们还以为出了什么事情呢。”

“所以为了以防万一我才赶紧让客人先回去了，万一你需要帮忙之类的我们可以立刻支援。”

“真是的，你们也是真的太会搞事了，现在我们所有人都被你们吓得一惊一乍的。”

“所以说说吧，到底又发生什么事情了？”

“啊哈哈……”

好吧，这的确是我的错来着。

刚才看见菲特肚子变大了，我下意识的去找了医生，结果也没和老爸老妈说一声。

于是看着她们那么担心的模样，我也急忙点点头，然后把菲特拉到了我的身边道。

“嘿嘿，其实也算是一件好事啦～”

“我也就不瞒你们了。”

“其实菲特她有了！”

“也就是说她的肚子终于被我给搞大了！！”

那叫一个自豪！

那叫一个舒爽！！

在所有人宣布这个消息的瞬间，我简直爽的想要再次放声大吼出来！

然而在我说出这个消息之后，我看见老妈和笨蛋老妹以及塞拉只是露出了惊讶的表情，看上去挺正常的。

但是啊……

为什么老爸和小雪却反倒是露出了松了一口气的表情，我甚至能看见小雪直接跪倒在了地上，甚至眼泪汪汪的小声抽泣道。

“呜呜呜……”

“太好了……”

“真的太好了……”

“要是她肚子没有被搞大就真的出事了……”

不是，她这反应也太奇怪了吧！？

就算她是我生的，但是在知道菲特又有了孩子后，她第一反应是这个总感觉哪里不对劲？

不过还不等我问她这是什么情况，下一秒——

“哇！！”

“嫂子，老姐，恭喜你们！！”

“你们也太能生了啊！！”

“是啊！！”

“在你们的面前，我们龙族的低生育率简直就是假的啊！！”

笨蛋老们她们已经围了上来，然后一个个好奇的盯着菲特的肚子。

呵呵，算了～

比起在意那些细节，还是先好好享受一下这一刻吧！！



第一章 新的搞事

第一章

“唉嘿嘿～”

“孩子～”

“我们居然又有孩子了～”

“呵呵，真是的～”

“你要傻笑到什么时候啊？”

等我们在咖啡店正式宣布了一下说个好消息后，我们并没有在那里久留，而是一起先回了我们的家里。

毕竟一口气发生了太多事情，我都没有时间好好和菲特在一起品味这幸福的时刻呢～

所以等我们一回家后，菲特一如既往的泡了两杯我们都喜欢的花草茶，随后我便让她坐在客厅的椅子上，而我则直接抱着她的肚子，把我的耳朵牢牢的贴在她的肚子上。

嗯～

虽然微弱，但是我的确听见了生命的声音。

看来我们第二个孩子才刚怀上没多久，所以现在她的声音还很微弱吧？

在我贴着她的肚子时，我看见菲特也轻轻摸着我的脑袋，偶尔也会戳一戳我的脸颊。

真是幸福的一刻啊。

那时候菲特也是这样抱着我的肚子听着孩子的声音，原来这种感觉是这么好的吗？

平静，安逸，但是又能确实的感受到时间的流动。

这种感觉真的很好。

在听了一会儿孩子的声音后，我这才重新抬起脑袋看着菲特，然后收起了脸上的傻笑认真叮嘱她道。

“菲特，虽然咱们都是巨龙，但是在孩子的事情上可马虎不得。”

“接下去你可得小心，不要剧烈运动，更不要和别人打架。”

“然后就是接下去的时间我会一直陪在你的身边，只要你有需要就立刻和我说，我会想尽一切办法帮你把需要的东西买到手！”

“总之接下去的几个月你就是咱家的重点保护对象了，明白不！”

“呵呵，我当然明白，因为我前不久才有过和你相同的感受啊～”

哦？

说的也是～

前不久我有了的时候，菲特也是像我这样千叮咛万嘱咐的，所以她肯定比我更懂我现在的心情吧？

不过在说出了刚才那句话之后，菲特则再次朝着我微微一笑接着道。

“雪莉丝，我现在也不需要那么着重保护，毕竟孩子还没正式在我的体内形成呢～”

“现在还仅仅只是生命的胎动罢了。”

“再加上菲尔她们的事情还需要我们的帮忙，所以我总不能因为坏了孩子就不管她们的事情了吧？”

“尽管我和菲尔以及艾丝特没什么交情，但是啊——”

“她们一个是未来的赤龙皇，一个是现任的金龙皇，趁现在卖她们一个人情肯定是没毛病的～”

“不是，你还真是一如既往的势利啊……”

我仅仅只是处于菲尔是我朋友的份上才打算帮忙的，说实话我倒是没想过要卖她们一个面子什么的。

结果在听见了我的话之后，我看见菲特轻轻又是轻轻戳了戳我的脸颊道。

“什么叫势利啊～”

“这只是最单纯的等价交换罢了，毕竟我们不能出了力之后白忙活吧？”

“话是这么说啦……”

菲特这几句话倒是没说错，但是我还是不太喜欢这种带着利益思维去帮助朋友的方式呢……

不过似乎是看出我略微有点不开心了，我看见菲特又是笑了笑道。

“呵呵，雪莉丝，别忘了我们最初的约定～”

“你只需要去做自己想做的事情就好，至于利益相关的东西，以及完事之后的报酬等问题，都会由我来负责～”

“你是头老好龙，但我可不是～”

“所以只要有我在你不需要担心吃亏这种问题，只需要去做你想做的事情就好～”

“就算这次的对手是我们龙族最至高无上的长老院，我也不觉得我们会输呢，尤其是我们就在前不久获得了最强的帮手～”

“额……”

最强的帮手？

虽然我不知道她说的是谁，但是她的脸上已经露出了和往日一样邪魅的笑容，换言之——

她这是打算要搞事了。

不过算了，只要她搞事的矛头不是对准我就好～

只是就在我这么想着的瞬间，菲特却又开口了。

“哦，对了～”

“既然这里只剩下我们两个了，那就把我们之前没说完的话先说完吧～”

“还记得我那时候打算向你提出新的胜负吗？”

“后来因为我们突然发现我肚子变大了，所以暂时中断了对话，所以我想重新说一下这件事情。”

“唉？”

不是，这就开始了！？

我这才刚刚获胜没多久，结果她就又要提出新的胜负了！？

别啊！

好歹让我多享受几天安稳日子再说啊！！

“呵呵，你别这么看着我嘛～”

“先听我把话说完～”

似乎是看出来我快哭出来了，这个女人急忙捏了捏我的脸蛋，然后又揉了揉自己的肚子接着道。

“你也知道，我现在也怀上了孩子，正是母爱爆棚的时期，因此我不会做出什么太过出格的事情的～”

“而且好好想想，我们的胜负比到现在都是以我们两个人为中心进行，然后把四周人给牵扯起来。”

“因此我之后有好好思考过，我们新的胜负是不是该换个方式，然后获胜和失败的条件也该改一改～”

“所以呢，我就想到了一个新的点子，其主题是——”

“教育。”

“教育？”

什么意思？

她想教育谁？

不会是我吧？

那她根本就是多此一举啊，我都被她调教了不知道多少次了，事到如今我还怕被她教育？

可是就在我这么想着时，她却说出了一个令我意想不到的名字。

“没错，就是教育，但是对象不是你而是菲尔～”

“因为你也看见了，她就是一个完全没有任何恋爱经验，只会傻乎乎的想待在贝尔身边的恋爱新手而已～”

“如果换作是我的话，我第一天先把贝尔给吃了，让她再也没法嫁给别人后再慢慢攻略～”

“雪莉丝，你应该庆幸我们是很小就认识的，如果我们是成年后再相识的话，那么你第一天就结束了～”

“不是，你不也只有一次恋爱经验嘛，为什么说的好像自己是恋爱老手一样！！”

“呵呵，因为一次经验就足够了～”

可恶！

这股自信到底是哪里来的！？

不过还不等我继续吐槽她，这个女人已经接着开口道。

“所以来一决胜负吧，雪莉丝～”

“就来比比谁的方法可以让菲尔攻略贝尔，让她们在一起～”

“啊？”

第二章 教育

第二章

原来如此，所以这一次的胜负不是在我们之间决定，而是以别人来定胜负吗？

呵呵，那么我的回答只有一个了啊。

“不好意思了，菲特。”

“这一次我不能答应你。”

“因为你这一次是纯粹的为了一决胜负而做出决定，但是——”

“这就和我们至今为止的理念背道而驰。”

“我们是为了让对方认可彼此的想法，并且能够让生活向着彼此期望的方向靠拢所以才搞了那么多事情出来，但是归根结底这是我们的私事。”

“可是现在我们擅自把别人的幸福给赌上了，并且拿别人的未来进行胜负，这不是我能够接受的。”

“所以换一个。”

“你随时可以向我挑战，但是别拿别人的终身幸福来说事。”

这是我的底线。

不可以越过的底线。

正如我刚才所说的那样，我们之间随便怎么搞都不要紧，但是拿别人的幸福来说事这就不可取了。

于是随着我话音一落，我看见那个女人没有生气，仅仅只是叹了口气，然后朝着我微微一笑道。

“你还是那么的死脑筋啊……”

“虽然我猜得出来你肯定会拒绝，但是没想到会那么的义正言辞呢~”

“行吧，那就不开玩笑了，还是认真的说吧。”

我去，她之前居然是在和我开玩笑吗！？

那么她到底想干什么？

于是看见她再次竖起了一根手指后，我也露出了好奇的神色，然后等着她继续开口。

“这一次的主题还是没有变，依旧是教育。”

“如果我说对方不是菲尔，而是咱们家的傻女儿的话，你是怎么想的？”

“啊？”

傻女儿？

也就是小雪吗？

为什么突然扯上了她？

似乎是看出了我脸上的疑惑，菲特也没有继续卖关子，直言不讳的说道。

“相信你也看出来了，我们家的傻女儿是喜欢塞西的，并且她打从一开始她来到我们这个时代是为了学习攻略塞西的方法，只可惜到现在为止她应该什么都没学到吧？”

“现在的她除了每天吃吃喝喝，在咖啡店打打零工，你觉得她继续这样子混日子真的好吗？”

“所以我觉得还不如赶紧让她们有所进展，然后一脚踢回未来世界再说，毕竟——”

“一直见不到自己的女儿，未来世界的我们肯定会很寂寞的啊。”

……

…………

说的好像合情合理，而且还注入了感情。

但是以我对她的理解，她仅仅只是想要一个正当名分去搞事而已吧！？

不过先不急着吐槽。

我倒要听听看她到底想干啥。

“然后呢，你也应该看见塞西了吧？”

“根据我的观察她应该就是小雪在未来世界的未婚妻了~”

“在这个基础上你不觉得她们现在所处的关系很眼熟吗？”

“就像是我们最初的关系一样~”

“你还是一个不坦率的死傲娇，每天只想着躲我，但是又害怕我真的不来找你了~”

“而我则是对自己很不自信，一直以为你其实不喜欢我，但是我却还是要不惜一切代价待在你的身边。”

“所以趁她们现在还在我们眼皮子底下的时候，我们还能撮合她们，最后让她们都面对最真实的彼此~”

“因此——”

“我想要玩一个游戏，一个我们玩到了一半没能正式收尾的游戏~”

“你还记得我们那个为期三个月，让你在全校学生里找出我真实身份的游戏吗？”

“这一次就让她们重新玩一次，而我们则是作为引领着，在不暴露身份并且不直接点明真相的情况下，让她们重现一次我们最初的胜负~”

“所以胜负条件也很简单。”

“小雪如果发现了塞西的身份，那么就算你赢。”

“如果小雪直到最后都没能发现塞西的身份，然后她又求着塞西不要离开她的话，这就算我赢~”

“如何？”

……

…………

还是你这个女人会玩啊喂！！

这算哪门子的教育！？

她这只是单纯的想要让我们的下一代重演一下我们当年的情况，然后再看看是谁能赢对吧？

不过啊……

这不是很有趣嘛！！

这一次不是我亲自去玩，而是让咱们家的傻女儿也经历一下我曾经的情感纠结，并且让她意识到少点傲娇，老老实实躺平在老婆怀里才是正道啊！

“可以！”

“这么玩的确可以！！”

“说实话我早就想让小雪别继续闹别扭，老老实实的和塞西在一起了！”

“行啊！”

“如果是这样子的胜负我可以接受，毕竟这也算是为了我们女儿好！”

“不过惩罚条件是什么？”

“如果我赢了的话有什么好处？”

“这个就不知道了，我现在也还在思考，毕竟这件事情也不是现在去做的，咱们得先把菲尔的事情给搞定了不是吗？”

“原来如此。”

说的也是，当务之急是要先搞定菲尔和贝尔老师的事情，所以小雪她们的事情可以先暂缓~

“好，那么这件事情先这么敲定了，等到菲尔的情况搞定后，咱们作为长辈是该教育一下自己的孩子怎么做龙啊~”

呵呵，好期待啊~

当年虽然被这个女人给好好耍了一顿，但是这一次看着自家女儿走一次老路，这感觉可就完全不一样了。

最重要的是我也正好想证明一件很重要的事情，那便是——

我当年被她耍的团团转绝对不是因为我太蠢了，而是当局者迷效应而已！

我坚信咱们家的傻女儿肯定会和我一样被耍的团团转，然后老老实实白给下蛋的！

一定！

绝对！

于是就这样的，那两个小家伙的事情暂时先这么定了，同时我们也会把注意力放在菲尔和贝尔老师身上，并且由衷的希望她们能够一直在一起，并且一起获得幸福。

但是此刻的我还没意识到，这件事情并没有我想象的那么轻松。

仅仅只是现在我们淡定的在房间里说话的时候，我根本没有意识到在龙族那边差点就要炸开锅了。

毕竟——

金龙皇和下任赤龙皇要娶人类，并且还得到了圣龙一族长老和现任圣龙皇的支持，这个瓜实在是太大了。

尤其是现在——

我不知道爷爷已经在长老院那里舌战群儒了。

第三章 长老院

第三章

另一方面的情况。

奥维莉雅视角——

龙族长老院。

这是全龙族最至高无上的场所，也可以说是龙族权力的最顶点。

长老院地处神选之地的正前方不远处，基本上走几步路就可以到达神选之地的大门口，并且其建筑也是全龙族最豪华但也是最悠久的场所。

不过话虽这么说，每过个十年就会翻修一次长老院的建筑，所以长老院反倒是看上去没有一种古老的感觉。

在此基础上，能够在长老院工作的巨龙无一例外全都是历代卸任后的龙皇，并且能够在其中位列长老之位的巨龙更是只有只有少数。

因为只有在任期间为龙族做出了杰出贡献的巨龙方可担任长老一职。

当然，就算龙族拥有上万年的悠久历史和文明，现今在长老院依旧担任长老一职的巨龙仅仅只有十二位。

毕竟啊……

除非真的是对权力十分痴迷，否则正常的巨龙是没人会选择当什么长老的。

要知道能够成为长老的前提是龙皇，但是龙皇卸任后这辈子都可以公款消费，想要什么直接往龙族要钱就好。

反正龙族本来就不缺钱，因此对于绝大多数的巨龙来说，卸任后带着老婆孩子周游世界，去每个种族那里住个几百上千年，过着奢靡且无忧无虑的日子不香吗？

因此尽管各族的龙皇每过400年就会换届，可是却没有太多的巨龙愿意去当什么长老。

结果在度过了上万年的时光后，在长老院实质任职的巨龙只有十二位而已。

至于长老们的具体工作是什么？

如果要问奥维莉雅的话，她只会说——

和看大门的大爷和大妈差不多。

长老院说是龙族最高权力，但是它没有直接下令权，只有否决权和选定权。

比方说如果龙族想建一座新的皇宫，龙皇有权利可以下令建造，然后从自己的金库里拨款。

而长老院那头如果觉得这个行为不妥的话，那么就必须在内部投票，如果最后多数决定建造皇宫这个决定不妥的话，长老院就可以直接施行否决权。

然后就是选定权，说白了就是选择各族下一任龙皇的候选者罢了。

除了这两件事情之外，长老们说白了是没啥事情可以做的。

毕竟龙皇们也没那么闲，光是管好自己族内问题都来不及了，谁会没事去做一些需要长老院关注的大手笔事情？

至于下一任龙皇选定权？

这事情也就每几百年才干一次。

结果就结论上而言，长老们每天准点上班唯一做的事情也就是看大门的了。

毕竟长老院就在神选之地旁边，而现任的长老们全都是退休的龙皇们，没有谁比她们更靠谱了吧？

因此神选之地除了晚上之外，平日里连看大门的都不需要，毕竟谁敢在光天化日之下在十二位龙皇级巨龙眼皮子底下偷蛋？

当然，说了那么多其实也只想说明一点，那便是——

长老们其实每天都闲得很，绝大多数时间也就在长老院喝喝茶，下下棋，偶尔处理处理事情罢了。

可是唯独今天，长老们终于没有时间喝茶了，因为奥维莉雅带着十分劲爆的消息回到了长老院。

“再说一次。”

“我觉得巨龙和人类通婚也没什么不好的。”

“我们巨龙毕竟都拥有近乎无限的寿命，而在那么漫长的时光中无法去做自己想做的事情，我觉得这反倒是会变成造成混乱的根源。”

“别开玩笑了！！”

“你知道自己在说什么吗！？”

“砰！！！！！！”

当奥维莉雅当着所有人面再次提出了这个想法后，其中一位赤龙族的长老已经气的一甩尾巴，直接把长老院的地板给拍出了一个小坑来。

不仅仅只是他，其他五位激进派的长老们也是瞪大了眼睛，一个个怒目圆整的盯着奥维莉雅。

而保守派的长老们也是有些好奇的看向了她，毕竟她们不知道奥维莉雅明明只是站在中立立场的巨龙，怎么会带头支持巨龙和人类通婚了？

结果当她说出这番话之后，赤龙族长直接指着奥维莉雅鼻子吼道。

“你这家伙是不是老年痴呆了！？”

“是的话就赶紧滚蛋，别在这里说胡话！”

“你知道我们龙族现在的生育率吗！？”

“你知道神选之地快多久没有开过大门放了新的龙蛋进去吗！？”

“现在搞恋爱自由？”

“你直接让我们龙族绝种算了！”

“砰！”

随着他话音一落，奥维莉雅也是不甘示弱的一敲桌子又道。

“你才是老年痴呆了，听不懂我说的话是吧？”

“我们龙族生育率是低，但是寿命太长了！”

“我们每生出一头巨龙就是实打实的上万年寿命起步的存在！！”

“如果生的太多的话也是负担你懂不！？”

“更何况我们从来没有禁止过我们龙族和别族通婚，仅仅也就你们几个老不死的闲着没事这个不许那么不让的！！”

“反正我话摆在这里，我同意艾丝特和希露达在一起，顺道连赤龙皇家的小崽子的事情我也同意！”

“如果你们不同意的话，我家那个不成器的儿子就直接发动龙皇战，强行让这条允许巨龙和别族通婚的法律通过！”

“再啰嗦就和我儿子打一架去！”

“她让你们一只爪子，不用魔法都能把你们打趴下信不信！？”

“就凭她！？”

“那就来啊！！！”

“以前懒得收拾她，结果还上天了！？”

“真以为我们打不过这个小崽子！？”

此刻开口的自然是刚才正面硬刚奥维莉雅的赤龙族长老，但是他虽然嘴上不饶人，可是谁都看见他的尾巴已经从刚才开始不安的摇晃着，看来他或多或少知道雪菲有多能打。

不过就在这时，另外一边在旁听的青龙族长老却在这时开口插了一句嘴。

“好了好了，先别吵了，这样吵下去也没有任何意义。”

“不过如果你家儿子非要发动龙皇战强行通过这条法律的话，我们也不是不能接受这个挑战。”

“但是，这不是没有代价的~”

“比方说万一你的儿子失败了的话，她要就此失去龙皇之位如何？”

可是随着她话音一落，奥维莉雅和赤龙族长老却异口同声道。

“少在这里拱火，死老太婆！”

……

…………

“那就来打啊，你们两个死老头！！”

一时间，整个长老院差点打起来了。

第四章 最悠久之古龙

第四章

“好了好了，都一把岁数了别像头小龙一样动不动就干架。”

“我们这是在讨论事情不是在吵架不是吗？”

眼看着奥维莉雅她们三个都要打起来了，在一旁的长老们这才赶紧加入劝架大队，然后把三人都给拉走。

而看着眼前这个劝架的长老，奥维莉雅看了她一眼，然后叹了口气又道。

“也不是我想打架，是这个老东西根本就不讲道理啊……”

“如果连和自己喜欢的人都不能在一起，这日子还有什么好过的？”

“你说谁不讲道理啊！！”

“还有在一族的生死存亡面前，你少给我搞恋爱自由这种花里胡哨的东西！”

“如果我们龙族在我们这一代大幅度减少了，我们对得起祖宗们的在天之灵吗？”

看来长老院里的保守派更偏向感性，而激进派们则更倾向现实。

于是眼看着她们又要吵起来了，双方的人都赶紧拽住了两人的翅膀，让她们赶紧冷静下来。

“哎呀呀，今天的长老院怎么那么热闹？”

“你们这群小家伙还是一如既往的有趣啊~”

“大、大长老！？”

就在情况又要失控之时，一位老态龙钟的，看上去年纪很大的巨龙正慢悠悠的走进了长老院内。

但是一看见来人，在场的所有长老们清一色的站到了一旁，没有人敢多吭声。

因为她的名字是德莱雅，是活了快三万年的可以说是见证了整个龙族历史的活化石般的存在，而她也是龙族三大古龙之一。

不论是资历还是实力，在整个龙族里没有巨龙敢和她叫板，估计也就只有雪菲那种怪物敢不虚她。

但是古龙已经好几千年没有动过手了，所以没人知道强如雪菲这种程度的怪物，是否真的能单挑的过最悠久的古龙。

顺道一提，论辈分她也是雪菲的太太太太太太奶奶来着。

于是在看见长老们都老实了后，德莱雅这才露出了慈祥的笑容呵呵一笑道。

“不过啊，情况我也知道了。”

“兰娜德也真是提出了有趣的提议呢~”

“对于活了那么久的我的角度来看，爱情虽然是虚无飘渺的，但却也是生物们打算继续活下去的源动力之一，因此就这么剥夺了和自己喜欢的人在一起的权力的确有失偏颇。”

“对吧！”

“不愧是老祖宗！”

“说出来的话就是不一样！”

一听见德莱雅这么说，奥维莉雅的脸上立刻露出了灿烂的笑容，并且大有一种拿下了的感觉。

可是还不等她笑多久，德莱雅又话锋一转道。

“但是啊，我们龙族生育率低下也是事实，所以这一点也必须考虑不可。”

“因此我觉得双方都没有错，不能单纯只是依靠争吵来决定这种事情。”

“艾丝特毕竟是金龙皇，不管她以后退休与否，只要她和人类在一起的事情成了事实，那么就会有许多族人们一起效仿。”

“那么在这件事情有个定论之前，我不建议她和人类结婚，以此造成不可逆的后果。”

“所以我现在想知道，是否有一个两全其美的方法。”

“既可以确保生育率又可以尊重族人们的恋爱自由权，对于此你们有什么好办法吗？”

“有。”

“嗯！？”

随着德莱雅话音一落，最初打算拱火的那个青龙族长老直接站了出来，然后指向了奥维莉雅道。

“只要她愿意老老实实的说出增加怀孕率的方法，我们这边就可以做出让步。”

“哈？”

青龙族长老这句话直接让奥维莉雅整个人都懵了。

增加怀孕率的方法？

我怎么不知道有这种东西？

一想到这里，奥维莉雅直接指着那个长老道。

“你是不是拱火拱上瘾了！？”

“我哪来的增加怀孕率的方法！？”

“你可别乱说话！”

“不，我没乱说！”

这一次青龙族长老仿佛有了底气一半，直接走到了奥维莉雅的面前指着她又道。

“如果我没记错的话，你老婆好像又有了吧？”

“而且还是第三胎来着？”

“你们家之前就已经生了二胎来着。”

“一个是凯撒，一个是库鲁。”

“这也就算了，你儿子凯撒也有了一儿一女，也就只有你另外一个儿子库鲁至今膝下无子。”

“但是这不是重点，重点是——”

“现在连你孙子阿鲁卡特居然都怀上了孩子！”

“不过我记得他好像转了性别，现在好像是母龙来着并且更名成了雪丽丝来着？”

“所以你看看！！”

“你们一家子生出来的孩子数量都快让别人家馋哭了！！”

“你如果说没有特别的生孩子技巧的话，我是绝对不幸的好么！！”

“不不不，真没有好么！！”

奥维莉雅这次是真的觉得冤。

哪里来的什么特殊的生孩子技巧啊？

她们一家也就频率高了一点点，然后孩子就莫名其妙的怀上了。

但是很显然那个青龙族长老根本就不信她的话，并且她索性也不和奥维莉雅啰嗦，直接向德莱雅开口道。

“大长老，既然奥维莉雅执意要通过恋爱自由这条法律，并且扬言要让凯撒申请龙皇战的话，那就来吧！”

“但是我希望龙皇战可以换成五对五，并且五头龙从我们长老院里选，另外五头就让凯撒自己决定。”

“作为答应龙皇战的条件，如果凯撒她们赢了我们就答应法律的通过，但是如果她们输了，法律不会通过并且还要强制让她们一族说出提高生育率的方法！”

“希望大长老可以答应这件事。”

“不不不，老祖宗你可不能——”

“我同意了，因为听上去很有趣嘛~~”

根本就没有给奥维莉雅开口的机会……

德莱雅居然毫不犹豫的一点头，然后看向了奥维莉雅又道。

“其实我也一只奇怪你们一家的生育率怎么会那么高，所以如果真的有什么特别的技巧的话，我们的确也想知道呢~”

“所以就这么决定了，龙皇战下周就举办~”

“这……”

于是就这样的，这场赌上龙族未来的战斗就这么开始了，但是对于此奥维莉雅却一点头不开心，因为——

这要怎么打！？

凯撒是厉害，但是要和五龙龙皇级巨龙决一胜负，也就是说还要找到四头相应实力的巨龙应战？

在这一刻，奥维莉雅不知道该怎么办了。

第五章 你怂什么！

第五章

另一边的情况，雪丽丝视角——

我错了……

我真的错了……

就算最近因为发生的事情太多了，我也不该把我的崽给忘了啊！！

当一切都尘埃落定了后，我和往常一样打开了房间门，然后——

眼前的一幕把我给吓傻了。

因为我已经看不见房间里任何东西了！

只有一面白色的，看上去很坚固的墙壁卡在门口，而这个一看就是我家崽的蛋壳啊！

说起来老爸有专门和我说过，龙蛋一般两周后就会开始急速膨胀，直到变回巨龙大小的尺寸为止，而前段时间因为暴躁期和那个女人博弈就用了一周时间，然后我们又在床上躺了一周，结果两周的时间早就到了。

妈耶！

还好我发现的早！

否则宿舍房子早就被撑破了！

不过比起这些，我得赶紧先把防御结界给撤了。

万一我家崽继续变大但是被防御结界给挡住了，到时候只会更麻烦。

于是一挥手后，我立刻就把防御结界给解除了，顺道和老爸那头联系了一下。

老爸的办事效率还挺快的，大概过去了半个小时不到的时间里，她就已经带着老妈一起回到了宿舍里。

一到我们这儿，我看见老爸立刻瞪大了眼睛，指了指我家的崽道。

“好家伙！”

“居然变得那么大了！”

“不行，我们得赶紧把龙蛋送回去，但是在这里变成巨龙未免也太过显眼了，所以我们得想办法设置一个临时的传送阵把龙蛋送到无人的郊外去，然后我们再变回巨龙的模样直接带着孩子飞回龙境。”

“这个传送阵只有我来做太花时间了，所以雪丽丝你先去找菲尔，让她也过来搭把手一起设置魔法阵。”

“顺道你和小雪以及索菲亚她们说一声，让她们先去附近踩个点，看看有没有宽阔且没人的地方，然后把那里的坐标给我。”

“好的，这就去办！”

现在可是争分夺秒的时候，因为我不知道我家的崽什么时候会继续变大，所以得赶紧处理好这件事。

于是在点点头后，我便对着坐在屋内的菲特道。

“那么菲特，我去去就回，如果你突然有任何不舒服的地方就赶紧和老爸老妈说。”

“哎呀，我才刚怀上孩子，现在和普通时候没有什么区别，你就别担心了赶紧去做正事吧~”

“额，那好吧……”

既然菲特都这么说了，我也没有继续啰嗦而是直奔贝尔老师家。

现在菲尔好像还是和贝尔老师同居来着，所以去那里找她应该没问题，幸好我上次姑且问她要了个地址，否则我还真不能立刻找到她。

大概十几分钟后，我以最快速度来到了贝尔老师家。

她的家是小镇偏北的一个两层楼的房子，其中一层是她租的，现在她正和菲尔生活在一起。

因为情况紧急，我也没有犹豫直接走到大门口敲了敲门，一般来说贝尔老师可以听见。

然而……

“咚咚！”

“菲尔，贝尔老师！”

“你们在吗？”

“嗯？”

没有反应，也没人出来应门。

等等……

该不会出事了吧！？

我记得爷爷之前说过长老院那边不同意巨龙和人类通婚，甚至那边已经开始着手思考要不要把希露达给干掉，然后断了艾丝特的心思。

现在的问题是，说不定贝尔老师也成了类似的目标，然后在我不知道的时候龙族那边派人袭击了她和菲尔！？

当然，也有可能是她们正好不在家而已，所以我也有可能只是担心过度了。

不！

还是小心行事比较好！

总之先进去看一眼！

于是心中这么想着，我已经做好了打破大门强行突入的准备，可是下一刻——

“嗯？”

“门居然没锁？”

我发现门把手居然可以轻松转动，也就是说她们没有出门，或者出门忘了锁门？

不对，贝尔老师是很细心的人，她出门不可能不锁门，也就是说——

她果然出事了？

“菲尔！！”

“贝尔老师！！”

一想到这里，我吓得赶紧打开了门冲了进去，然后发现老师那一层的客厅里没有任何人，只有一个房门虚掩的房间。

没有任何犹豫的，我再次冲到了房间那里，然后立刻推门走了进去，结果——

“嘶！！”

眼前的一幕让我再次倒吸了一口气凉气。

因为我看见菲尔正满脸通红着躺在床上，并且一脸紧张的看着眼前的人，而贝尔老师也在，只是……

她看上去好像喝醉了一样，不停的喘着粗气不说，并且还把菲尔直接给压在了身下。

“我、我好像来的时机不太对，你们继续！”

“不不不，雪丽丝你其实来的正好，快点来救我啊！！”

“贝尔她喝醉了，现在正打算做一些不该做的事情啊！！”

“嗯？”

不等我打算溜了，我看见菲尔已经伸出了一只手赶紧向我求救，而随着她话音一落，我又看见贝尔老师看了一眼我这里，随后有些不悦的盯着我道。

“雪丽丝同学，我这里现在有点急事，可以请你先回去吗？”

“等到事情结束后我会去找你的。”

“不不不，雪丽丝你别走！！”

“贝尔这是完全喝醉了，并且有种酒后乱性打算对我乱来的节奏啊！！”

“看在我们是朋友的份上，你赶紧——”

“砰！！”

不等菲尔把废话说完，我毫不犹豫的后退了一步，关上了大门，然后——

“唰！”

任由魔力从我的体内涌现而出并且喊道。

“真阶魔法——绝对屏障！”

“真阶魔法——水晶盾！！”

“真阶魔法——天狱牢笼！！！！！”

在把房门给封死并且确保几个小时内没有一只苍蝇可以从里面飞出来后，我这才满意的点点头，然后拍了拍手道。

“真是的，真是身在福中不知福。”

“这么好的事我想遇到还遇不到呢。”

“老老实实给我生米煮成熟饭去！”

“还省得我之后撮合你们两个！”

“你们最好也在身上纹一个契约印，然后试试有没有可能一发入魂去！”

“哼，总之姑且可以等个好消息了吧~”

于是虽然我没能找到帮手，但是我却得到了更好的消息~

第六章 告白

第六章

真是的，还真是被吓了一大跳啊~

没想到在我不知道的时候，她们突然就突飞猛进般的发生了新的进展~

虽然我刚才一言不合就把门给锁住的行为有些不妥，但是我觉得我没有做错。

因为贝尔老师其实没有喝醉。

尽管她当时看上去满脸通红，整个人也有些醉醺醺的，但这一切可骗不过我的眼睛。

要知道一个真正醉酒的人，她的魔力会不规则的在体内流动，并且越醉流动的越快。

可是贝尔老师的魔力却很平稳，虽然依旧有些紊乱但绝对没有到醉酒的程度，也就是说她的确喝了几杯酒，但绝对没有到喝醉了的程度。

那么问题来了~

她为什么要借着酒劲把菲尔给推倒了？

呵呵，怎么看都是贝尔老师故意为之，想要和她更近一步吧？

呼呼呼~

那么这个好人就只能我来当了啊~

哎呀，现在可不是说这些的时候。

既然菲尔一时半会儿不能帮我了，那我就赶紧找别人去，总之先把传送阵给设置好。

否则再这样下去万一我家的崽把宿舍给拆了可就不好了。

可是就在我这么想着之时——

“轰！！！！！！！！！！！”

“嗯！？”

突然，一声巨响从我的身后传出，然后我便看见本来被我用真阶魔法给封印住的房间被一击打破。

我去！！

菲尔她这是玩真的！？

虽然我使用的是比较低阶的真阶魔法，但是她也不用这么大动静的把封印给毁了吧？

不过比起这些，她这是要干什么！？

她不会害怕了然后打算从贝尔老师身边逃走吧！？

别啊！！

如果真的发生这种事情可就不妙了！

因为很容易对彼此都产生误会的！

我到时候可不想去当什么心理导师同时开导她和老师啊！！

这么想着，我赶紧回过身并且冲进了房间里，随后——

我眼前所看见的一幕直接让我瞪大了眼睛。

因为我看见菲尔正用力抱住了贝尔老师，并且眼角也不停的流着泪，而贝尔老师也一脸迷茫的看着眼前的情况，同时也似乎不再继续装醉。

“唰啦！！”

在看见眼前画面的瞬间，我当机立断躲了起来，并且赶紧开了一个伪装结界把坏掉的门给伪装成了完好无损的样子，顺道我还开了个隔音结界，确保她们的声音不会传出去。

等我做完了一切后，我这才好奇的把视线转向了菲尔那边。

不是我说什么，这是什么操作？

明明贝尔老师都主动对她出手了，她直接生米煮成熟饭不好吗？

贝尔老师是个正经人，如果她真的对菲尔出手了的话，她肯定会对菲尔负责的啊！

明明是最佳的机会不是吗！

她到底在搞什么？

我在心里不停的吐槽着眼前的情况，但是我却不敢发出声音，生怕会打扰到她们。

于是在过了一会儿后，我这才听见菲尔开口道。

“贝尔，对不起……”

“我不是不想接受你，也不是讨厌你，而是……”

“而是……”

“而是我不想就这么不明不白的，在你完全不知道我的过去和身份的情况下对你出手，最后让你认为我其实在欺骗你什么的……”

“所以贝尔，可以先好好听我说一些事情吗……”

“好的……”

随着菲尔话音一落，贝尔老师本来紧绷的身子也渐渐缓和下来，紧接着我看见她轻轻按住了菲尔的双肩，然后让她暂时先放开自己后这才接着道。

“我会好好听你说的，菲尔。”

“刚才也是我的不对，我不该突然脑子一热就打算对你出手，明明我知道你是一个正直的好孩子……”

额……

这个气氛感觉有点不太对啊？

这种沉重的，让人感到压抑的气氛让我这个旁观者都快喘不过气来，这就更别提菲尔了。

但是我姑且还是咽了一口吐沫，继续仔细的看着眼前的情况。

于是随着贝尔老师认可了后，菲尔这才轻轻点了点头，并且一脸认真的盯着贝尔道。

“贝尔，我不想再瞒着你了……”

“我爱你，我想和你在一起，并且想要和你结婚……”

“可是啊……”

“我不想继续欺骗你了……”

“其实……”

“其实我不是人类，而是巨龙……”

“一头活了三百年的巨龙……”

“我原本的名字是奥卡斯，是赤龙一族的下任龙皇继承者……”

“因为一些原因，我和家里大吵了一架决定离家出走，最后在走投无路的时候遇到了你……”

接下去的时间里，菲尔把这段时间发生的一切全部都全盘托出，丝毫没有任何的保留。

包括她本来是一头公龙，现在只能变成女孩子的事情也包含在内……

于是当菲尔说完了所有的真相后，我看见她的身子在颤抖，她的眼睛里也蓄满了泪水，就好像一个做错事的孩子一样。

虽然她现在眼睛里带着泪水的样子和她本来那男子汉形象相去甚远，但是我还是得承认，就算她现在变成了女孩子的模样她也依旧是——

一位顶天立地的男子汉。

做得很好，菲尔。

没有欺骗，没有隐瞒。

菲尔冒着被拒绝，被厌恶，甚至可能会被立刻逐出门的风险说出了一切。

这是何等的勇气啊！

面对自己最喜欢的人，她宁愿选择让对方知道真相也绝对不想隐瞒自己的过去，更没有就此将错就错。

值得敬佩。

真的值得敬佩。

但是比起这些，现在最重要的是贝尔老师的想法。

她会不会生气甚至把菲尔给赶出家门呢？

呵呵，答案肯定是不会的吧？

“唰！！”

“哎？”

正如我所想的那样，贝尔老师没有立刻说些什么，而是紧紧的拥住了菲尔的身子，然后眼角也落下了一滴泪水。

“谢谢你，菲尔。”

“谢谢你愿意毫无保留的对我说出你的一切。”

“其实在第一天见到你的时候，我就或多或少感觉你可能不是普通人，因为你身上的那种神秘感简直和雪丽丝同学如出一辙，甚至有的时候我会觉得我们其实不是一个世界的人。”

“结果没想到你居然是巨龙什么的，这真的是吓到了我。”

“可是啊……”

“就算你是巨龙又如何？”

“因为你依旧是我爱着的那个人啊……”

第七章 该拔了

第七章

这还真是完全出乎我意料之外的展开啊！

说实话我一开始还以为贝尔老师那么温柔，她肯定不会绝情的把菲尔给赶走，或许最多会好好考虑一段时间，然后再想清楚和菲尔的关系吧？

可是现在呢！？

她居然反手就是一个告白！！

妈耶！！

不愧是贝尔老师，轻而易举就做到了我们巨龙都做不到的事情！

要知道我和那个女人都算是娃娃亲了，我们都中间过了好长一段时间才正式确立彼此的爱意，但是老师这也太猛了啊！！

不过我喜欢！

敢爱敢恨，不墨迹，挺好的！

于是当老师紧紧抱着她并且说出了自己的心意后，我看见菲尔立刻愣了愣神，随后眨巴了一下她的眼睛，然后又指了指自己道。

“真的？”

“你真的会接受我吗？”

“就算我是头巨龙，而且还是从男人变成女人的疑似变态，你也愿意接受我吗？”

“当然，因为我觉得这就是命运啊。”

斩钉截铁。

面对菲尔的疑问，贝尔老师毫不犹豫的点点头，然后再次把自己内心的想法全部说出了口。

“说实话在遇到你之前，我其实一直都对自己的未来很迷茫……”

“因为我都这个岁数了可是却一直没能遇到任何喜欢的人……”

“虽然那么多年间一直不断有人向我表达爱意，可是在面对他们时我的内心却一丝涟漪都没有泛动过，所以我有的时候在想我会不会这一辈子都找不到能让我心动的人，甚至孤老终身……”

“可是当那一天我们第一次相遇之时，我却立刻愣住了。”

“直到现在我都无法忘记在看见你的第一眼时，我的内心是多么的震撼，因为这还是我第一次看见这么让我感到心动的人……”

“那个时候我依旧很迷茫，因为我也是女人，可是我却对一个年轻的女孩子看入迷了……”

“之后的事情你也知道了……”

“你突然向我告白，说是要和我在一起，而我也曾经思考过我该不该接受你的感情……”

“但是我实在是忍不住了……”

“果然好喜欢你，想要和你在一起……”

“就算你不是人类也无所谓，我想待在你的身边……”

呜哦！！

这个画面真的是我可以偷看的吗！？

老师这是直接豁出去了啊！！

看看菲尔！！

她都直接被说傻眼了！！

不过菲尔却并没有傻眼太久，而是——

轻轻的把脑袋靠在了贝尔老师的怀中。

“嗯，我知道了。”

“谢谢你愿意接受我，贝尔……”

“真的谢谢你……”

“啾~”

最后，菲尔再次抬起了头，然后毫不犹豫的吻上了贝尔老师的唇瓣。

虽然我不知道在她们同居的这段时间里都发生了什么事情，但是她们这也算是修成正果了吧？

行了，那我就不继续偷看了，否则我这不是成了特大号电灯泡了？

于是一想到这里，我便偷偷的遛出了老师的家，然后好好开始思考起了之后的事情。

嗯，看来还得找老爸一次啊，至少得把那个续命的以及永葆青春的药剂给赶紧准备好。

毕竟，老师和菲尔可是要在一起了啊~

——————————————————————————————————————————

半个小时后——

“所以说人呢！！”

“我让你赶紧去找帮手，你却空着手回来，还莫名其妙的嬉皮笑脸什么！！”

“你知不知道这可是你亲娃啊！！”

“就是就是！！”

“雪丽丝你太过分了！！”

“万一我——”

“咳咳。”

“万一孩子撑爆了房子该怎么办！！”

在见证完了菲尔和贝尔老师的结局后，我便赶紧想要先找到老爸先，毕竟续命药和永葆青春的药剂只有她或者老妈有。

只是当我刚一回去后，我看见老爸正气鼓鼓的看着我，同时我也发现小雪和塞西也来了。

结果我当然是被好好训斥了一顿。

不过没关系！

反正今天看到了好事情，所以被训斥一顿也不亏！

不过比起这些，还是先把咱家崽的事情给处理好，毕竟我看小雪都气的小脸蛋都通红着。

“好了好了，是我错了。”

“还是先做正事吧！”

“菲尔因为一些原因现在没有时间来帮我们，所以只有我们自己来了。”

“哼，我就知道你可能找不到人，所以赶紧让小雪和塞西来了一次，还好她们在魔法的造诣上不错，传送阵已经构筑好了。”

“所以我们现在就出发。”

我去，不错啊。

以人类的状态下能够那么快帮老爸构筑好传送魔法阵吗？

不愧是我女儿，在魔法的天赋上还是不错的。

似乎是注意到了我的视线，只看见小雪一脸得意的叉着腰，然后脸上也露出了得意的笑容道。

“哼哼~”

“怎么样？”

“我厉害吧~”

“快点夸我！！”

“毕竟我可是魔法天才呢！！”

……

…………

真不愧是我生的，这得瑟的样子简直和我如出一辙。

但是不行啊！

不能骄傲自满！

于是心里这么想着，我已经打算好好说说她，只是还不等我开口我却看见塞西已经露出了笑容，然后轻轻摸了摸她的脑袋道。

“嗯嗯，真厉害真厉害~”

“明明只是帮忙打了个杂，然后稍微供给了一点魔力就能这么的得意什么的，这不愧是小雪呢~”

“真厉害真厉害~”

“你什么意思啦！！”

“我、我也没说全是我的功劳吧！？”

一听塞西这么说，小雪立刻生气的挥舞着双手，可是下一秒我却看见塞西直接抱住了她，然后又蹭了蹭她道。

“啊，好了好了，不闹不闹~~”

“你最可爱了~”

“都说了别乱抱我啦！！”

小雪嘴上虽然这么说着，但是我却能看见她的身子慢慢失去力气，整个人也靠在了塞西的怀里。

这就是传说中被吃的死死的吗？

我真是长见识了。

“行了，现在时间紧迫所以都别闹了。”

“接下去我们会把孩子先传送走，然后我们会先把孩子护送到神选之地。”

“而你和菲特可以先提前走一步，先赶紧回一次龙族去。”

“毕竟——”

“你也差不多该拔逆鳞了。”

“唉！？”

第八章 这是什么奇怪的play！

第八章

拔逆鳞吗？

说起来也是啊。

为了能够决定孩子到底是圣龙一族还是邪龙一族的，我们巨龙得拔下逆鳞然后再把它放到龙蛋上才行。

本来这件事情是没什么问题的，但是……

为什么那个女人脸上带着兴奋的笑容，并且一直看着我这边？

不就是拔个逆鳞嘛！

她露出了这种想要吃了我的表情是几个意思！？

只是根本不给我多想的时间，只看见那个女人已经站起了身子，然后立刻走上前牵起了我的手微微一笑道。

“那么我们走吧，雪丽丝～”

“在圣龙皇宫那边已经安排好了专门的房间，现在只等着我们回去拔逆鳞了～”

“啊，嗯……”

怎么回事？

这种好像有点猫腻的感觉是咋回事？

虽然我不知道她到底想搞什么鬼，但是拔逆鳞是不可能逃过去的，所以我自然不可能摇头拒绝。

不过就算如此我还是得先问清楚情况。

“菲特，拔逆鳞是没什么问题，不过放我的逆鳞真的好吗？”

“你不会之后有什么意见吧？”

“呵呵，为什么我会有意见？”

“孩子是你怀上然后生下来的，所以让孩子以圣龙一族的血统为主这一点上我没有任何意见。”

“比起这些先别说这些无关紧要的事情了，赶紧走了～”

“啊……”

结果根本不给我多说几句话的机会，这个女人便立刻拽着我离开了宿舍。

最后随着我们转移到了一个无人的森林里后，我和菲特这才久违的变回了巨龙的样子，然后一起飞回到了圣龙皇宫。

——————————————————————————————————————

大约一个小时后——

“我说菲特啊……”

“我现在要问你一个问题，你得老老实实的回答我……”

“我记得这里是我的房间对吧？”

“不管是这个床也好，还是平日里磨爪子的石头也罢，这些私人物品怎么看都是我原本房间里的……”

“但是什么时候我的房间里会突然多出了好几百根记录水晶啊！！！！！！”

没错，我久违的回到了圣龙皇宫里，然后一回到房间就看到了我的房间里挂满了记录水晶，就好像准备拍摄什么东西一样！

而且啊！！

进来的时候我就觉得奇怪了！

皇宫里的侍从都跑去哪里了！？

我久违的回了一次圣龙皇宫结果一头来迎接的龙都没有！！

并且就算没有迎接的人也就算了，怎么连守卫都不见了！？

我们两个居然直接大摇大摆的回到了圣龙一族最重要的场所啊喂！！

只是在听见了我的吐槽后，菲特却并没有正面回答我的问题，而是——

“啪！！”

一声刺耳的鞭子拍打在地上的声音传入到了我的耳中。

不得不说这还真是久违了啊……

我已经好久没有看见巨龙形态的她手握着鞭子准备调教我了。

为什么她突然要抽出鞭子？

为什么她突然要调教我？

我内心充满着许多疑问，但是在我问问题之前，我的身体却仿佛肌肉记忆一般，直接四只脚趴在了地上，然后做好了被调教的准备。

等等！

不对吧！！

我的身体在擅自乱动什么啊！！

“啪嗒！”

“唔……”

可是那个女人显然根本就不给我理解情况的时间，因为下一秒她已经来到了我的面前，然后用着冷冰冰的语气道。

“趴到床上去，雪丽丝。”

“是……”

糟了……

总感觉好像有点兴奋起来了……

如果说菲特还是以人类的姿态调教我的话，说实话我姑且还是有一点抵抗力的，毕竟她变成人类的样子和我生活在一起说实话也就两年罢了。

但是巨龙形态可就完全不一样了啊！！

现在的她的一举一动，一言一行，全部都是刻进了我的灵魂里的产物啊！！

毕竟我可是被她足足以巨龙的模样调教了十几年啊！！

于是乎当她那美丽的赤红色眼眸露出了冰冷的眼神，然后她那好听的靓丽女声又传入到了我的耳朵里后，我能清楚的感觉自己的呼吸逐渐变得粗重起来……

“呵呵，你还是和以前一模一样啊～”

“雪丽丝～”

“果然和我想的一样，只要变回了巨龙的模样就会加强你曾经被我给好好调教的记忆，然后只要一回到这里你就会变成对我言听计从的模样～”

“唔……”

她这都能算计我的吗！？

不对，应该说我的身体都被她给调教成了什么鬼样子啊！！

不过比起这些她到底是想干什么啊！

“嘶溜～”

“唔！！”

被、被舔了！？

就在我依旧分析眼前的情况时，我看见她突然爬到了我的身边，然后用她那长长的舌头舔了舔我脖子上的逆鳞。

“呵呵，别紧张嘛～”

“我仅仅只是想把这关键且美好的一幕给记录下来～”

“毕竟这可是你第一次拔逆鳞啊～”

“所以乖～”

“虽然可能有点疼，但是很快就好~”

“不过和下蛋比起来，只是拔一下逆鳞也不是多疼吧~”

“哼，你很快也会尝到下蛋的痛苦了。”

可恶，她怎么什么事情都想录下来，就连拔逆鳞都要录的？

不过等等，为什么她需要放那么多的记录水晶？

不、不对！

这些怎么看上去有点像是转播水晶！？

她想干什么！？

“呵呵，终于发现了吗？”

“你猜的没错，真正的记录水晶只有一块而已，而剩下的则全部都是转播水晶，并且对象都连接到了龙族的各个地方~”

“现在大家都等着我们这边现场直播拔逆鳞，然后一起去神选之地把孩子给送进去的一幕呢~”

“毕竟对于我们龙族来说，难得能有一个新的孩子诞生可是大事啊~”

“所以大家都很想过来凑个热闹~”

“哈！？”

我去！！

这个女人一声不响的又在搞什么事情！！

而且还是转播给全龙族也太过分了吧！！

不行，我要拒绝她啊！！

可是当我想要立刻起身拒绝这个女人时——

“咕咚！”

“唔！！”

她居然立刻就往我嘴里塞了一瓶药剂，然后强制我喝了下去。

“呵呵，这下你是真的不能动了~”

“不过放心吧，雪丽丝~”

“虽说是转播，但是不会转播出去画面的，毕竟接下去的画面的确有点少儿不宜呢~”

“所以说~”

“我设置成了只有声音才会传出去~”

“也就是说如果你不想丢脸的话，就尽可能的不要发出奇怪的声音哦~”

……

…………

这是什么奇怪的play啊！！



第九章 麻烦

第九章

十分钟后——

“啪咕……”

“唔！！”

能感觉得到……

能够十分清晰地感觉得到……

当菲特用力按住了我的身体，并且将自己的嘴巴凑向了我的脖子后，我能明显感觉到她的前牙轻轻咬住了我脖子上的鳞片。

好痒……

而且还有些暖呼呼的感觉……

因为那个女人的气息一刻不停的朝着我这边传来，甚至因为贴的很近的关系，我能明显察觉到她心脏的鼓动。

这个女人在兴奋着……

在明白自己即将拔下我的龙鳞后，这个女人不知道为什么莫名的有了一种兴奋感，并且随着她越来越兴奋，我能愈发的感觉到她的呼吸变得更加粗重，甚至——

我的脖子上的鳞片都感觉开始有点变软了。

不是我说什么……

她要拔鳞片就速度快一点啊！！

她这样子只是咬着不动是什么意思！？

而且为什么她要用这种色色的感觉拔我逆鳞啊！！交 流 群  六   三  八   三 凌  六  四  九  七  次  元 内 部  群  三  七  凌  六  三  凌   六 巴  2


明明我自己可以用爪子拔下来啊！！

我是明白她想要有些仪式感什么的，但是真的不必搞这些花里胡哨的！

“啾！！”

“哈唔！”

可是下一刻，她却没有直接动手咬下我脖子上的鳞片，而是突然松开了它然后又亲了一口我的脖子。

好痒！

但是却又有一点舒服！

这种奇妙的感觉让我有些无法适应，可是我却因为药剂的关系动都不能动。

可恶……

这个女人很明显是想戏弄我啊！！

尤其是现在我们这边的声音通过转播水晶传到了全龙族去，她这是想让我社死啊！！

但是我是谁！？

我可是雪丽丝啊！！

我会让她得逞吗！？

根本不可能哒！！

“啪咕！”

“啊！！”

可是就在我想着这些事情时，那个女人居然不讲武德的偷袭我，直接咬在了我的逆鳞上然后直接就咬下了一片来！！

好痛！

虽然因为她已经吻了我的鳞片好几次，所以这种痛感已经缓和了好几次，但是我却还是下意识的喊出了声音。

完了……

我居然在全龙族面前发出了这种声音！！

这让我以后还怎么做龙啊！！

“呜呜呜……”

“真是过分啊……”

一想到这里，我就感觉有些欲哭无泪，只好消沉的捂着被咬下逆鳞的地方，然后默默的给自己上了一个回复魔法。

完了，我接下去该怎么去面对认识的人？

我不仅要向所有人说我永远变成了一头母龙，甚至在人族还和菲特结婚并且我还是妻子的那一方，最后我还被搞大了肚子……

啊！！！

杀了我！！

果然还是杀了我吧！！

这个也未免太社死了吧！！！！！

“哈哈，雪丽丝~”

“你别露出那么有意思的表情嘛~”

“我和你开玩笑的~”

“哎！？”

就在我越想越绝望之时，那个女人突然向我打了一个哈哈，然后拿出了一瓶药剂直接塞进了我的嘴里，随后我发现我的身体居然又可以动了。

接着她再次打了一个响指，然后本来在房间里的所有转播水晶和记录水晶都消失不见了。

“呵呵，我只是吓吓你罢了~”

“再怎么样我也不可能让未来的圣龙皇在全龙族面前社死吧~”

“刚才的水晶只是装饰品罢了，我想看看你的反应而已~”

“你！！”

可恶啊！！

她怎么那么喜欢乱来！！

刚才我真的以为我又要社死了！！

不行！！

这个仇我记下了！！

等到她生了孩子并且孩子要送去神选之地的时候，我一定会让这个女人知道一下什么是残忍！！

一定！！

毕竟我可是真的生气了啊！！

“好了好了，你别露出那么可爱的表情看着我嘛~”

“这只是一个提醒而已~”

“只是单纯的想要告诉你，如果你太过松懈的话，可是随时随地会被我给吃干抹净的~”

“你应该明白我的意思吧？”

“不是，我早就被你给吃干抹净了不是吗……”

唉……

不过她说的倒也没错……

本来她就是喜欢随时随地搞事情的性格，所以她会做出这种事情倒也不会出乎我的意料之外，应该说她姑且给我留了面子也挺让我意外的。

于是一边想着这些，我慢慢从床上爬了起来，然后晃动了一下身子确保身体没事了后，我这才叹了口气看着她道。

“行吧，这次就当是我买了个教训。”

“不过既然不是有那么多人等着看我笑话，那么圣龙皇宫里面的龙都去哪里了？”

“呵呵，那当然是一个个都等在了神选之地前面准备看孩子怎么被送进去啊~”

“毕竟别忘了，你好歹也是圣龙皇之子，我们的孩子送进了神选之地当然会有许多人来围观，并且本来我们巨龙生育率就很低，所以来凑热闹的龙就更多了吧？”

“姑且说一下，现在听到消息准备来围观的巨龙已经等在了神选之地门口，据说还要临时办一个送入仪式什么的，所以这一次我们过来不仅仅只是拔龙鳞，顺道还得预先准备好说辞。”

“并且在这个基础上，还得对外宣布你永远变成了一头母龙，嫁给了我，并且怀上过我的孩子现在已经是孩子的妈了~”

……

…………

再一次的沉默。

当这个女人说完这句话的瞬间，我立刻瞪大了眼睛，然后下意识的后退了一步。

“你、你没在开玩笑吧！？”

“这种事情好需要对着全龙族宣布的吗！？”

“呵呵，那当然~”

“因为都说了你可是圣龙皇之子啊~”

“哦，不对，现在是圣龙皇之女了，这点牌面和意识感还是要有的吧？”

这算哪门子的仪式感啊！！

我只能想象到我要当着全龙族面社死的景象啊！！

虽然我知道这一天是躲不过去的，但是来的也太早了吧！！

不要啊！！

好歹让我再当几年鸵鸟再面对这个现实好不好！？

只可惜，这个女人这一次显然不可能会放过我，因为她已经打了一个响指，然后从自己的储物空间里拿出了一张演讲词一样的东西递给了我道。

“那么雪丽丝，先好好读一下这个东西，然后我们就准备出发吧~”

“以你的记忆力相信只需要读一遍就过目不忘吧？”

“咕……”



第十章 演讲稿

第十章

这还真是准备周到啊……

看来今天这场活动不是突发奇想的，而是这个女人早就准备好了的事情吗？

可恶！

她到底在我不知道的时候都准备了什么无聊的事情啊！

说真的，咱们就不能别搞这些花里胡哨的东西吗！？

安安静静的把神选之地的大门打开，连夜把咱家的崽送进去，然后再悄悄的出来不就好了！？

虽然听上去有点做贼的感觉，但是这也总比面对全龙族搞这一幕要好多了啊！！

唉……

不过事到如今我也知道自己没有拒绝权……

箭在弦上不得不发……

我总不可能选择在这种时候偷偷溜走吧？

如果我真的这么干了，我总不能咱家的崽在进去前的最后一面都不见吧？

可恶！

我还真是被拿捏的死死的！

那就没有办法了……

只能先看看她准备的演讲词都是什么鬼？

不过有一说一，我的记忆能力的确不错，毕竟为了学习魔法理论知识，我平日里需要读的书可不少，所以如果记忆力不好的话学魔法就会比别人慢上许多。

于是在接过了她递来的纸头后，我本来是打算粗略的看一眼先的，但是当我仅仅只是读了第一句话后，我的血压就立刻上来了，因为上面写着——

大家好，我是雪丽丝。

是伟大的邪龙一族的公主，菲特大人的妻子。

噗呲！！

剩下的话我都不想读下去了，光是这句话就足够让我血管都爆开了！！

于是我也不含糊，直接毫不犹豫的把演讲稿往桌上一拍，毫不犹豫的喊道。

“不念！！”

“谁爱念谁念去！！”

“而且谁是你的妻子啊！！”

“别忘了我之前可是赢了，现在我才是你的老公啊！！”

“呵呵，话是这么说没错啦~”

“但是你别忘了，我们可还没结婚呢~”

突然，这个女人一边说着一边走到了我的面前，然后久违的做出了我们龙族才会做出的亲密举动，将自己的脑袋凑向了我的脑袋，然后轻轻蹭了蹭我。

唔……

说实话好久没看见她成年的巨龙形态了……

说起来有点不太好，但是总感觉我有点兴奋了……

果然好美丽啊……

尽管人类形态的她已经过于美丽了，但是果然只有变回了巨龙的模样后，她的霸气，她那唯我独尊的气质才会真正的显露而出。

尤其是当邪龙一族特有的漆黑色的鳞片在灯光下反射出暗淡的光芒时，那种静谧的美更是让我觉得有些窒息。

只是，这种兴奋感并没有持续太久，因为眨眼间就变成了——

震惊。

“你别忘了，我们只是在人族结婚了而已，可是那时候你依旧是以妻子的身份嫁给我的啊~”

“但是啊~”

“就算我后来输了并且承认你是我的老公，可是我们还没有在龙族内再结一次婚呢~”

“换言之，就算我们私下承认你是我的丈夫，可是至少在明面上你依旧是我的妻子不是吗~”

“怎么还可以这么算的啊！！”

妈耶！！

虽然她说的话和让我吃惊，但是却意外的有点道理啊！！

结果在说出了这句话后，我看见菲特索性把刚才的演讲稿给收了回去，然后重新丢进了自己的储物空间里又道。

“不过行吧，如果你不想念我准备的稿子，那么到时候你就随便说两句自由发挥就好~”

“可是啊~”

“你现阶段必须得当着全龙族的面承认你是我的老婆哦~”

“如果你死活不愿意这么做的话，那么——”

“我就接下去的一年时间里不会调教你，也不会做色色的事情，甚至都不会再调戏你~”

“啊！？”

一年时间不错色色的事情，而且还不调教我！？

那她还不如杀了我！

“不是啊！！”

“你怎么可以这样！！”

“你知道我早就变成了没有你就活不下去的身体了吧！？”

“不被你给调教，玩弄，我接下去的日子还怎么活！？”

“你这不是逼我就范嘛！！”

“呵呵，没错哦，我就是在逼你~”

“所以你自己看着办吧~”

“对了，送入仪式还有一个小时就开始了，所以你最好快点做好决定然后来神选之地。”

“那么既然逆鳞我已经拿到了，我就先去神选之地那里把逆鳞交给长老们，所以我先走一步了~”

这个女人不仅光明正大的承认了，甚至连继续和我谈条件的机会都不给我，就一个人先离开了我的房间。

可恶啊！！

我果然不想在全龙族的面承认我是她老婆啊！！

别小看我啊！！

菲特！！

不就是一年嘛！！

为了我的面子，我忍个一年又怎么样！！

但是在我心里这么想着之时，本来已经拉开了大门的那个女人突然回过了头，然后朝着我微微一笑道。

“对了~”

“忘记说了~”

“如果你愿意承认的话，今天晚上我会好好的调教你，然后让你随便玩弄哦~”

“而且——”

“是以巨龙的模样随便你乱来~”

……

…………

卑鄙啊！！

这个女人也太卑鄙了吧！！

在丢下了随后一句话之后，这个女人直接离开了我的房间，看来是去神选之地了。

而我呢？

我则直接愣在了原地，开始了头脑风暴。

所以雪丽丝，问题来了。

你是愿意要一个无聊的面子……

还是打算接下去一年都能被那个女人舒舒服服的玩弄调教，然后每天被玩到翻白眼的程度，并且今天晚上还能享受一个特别大餐？

我还有什么好选的！！

说的好像我还有别的选项一样！

可恶！

不就是丢一次脸，甚至社死一次嘛！！

我又不是第一天社死了，那就来吧！！

于是为了鼓舞我的气势，我直接深吸了一口气对着门外喊道。

“你别小看我这抖M了啊！！”

“菲特！！”

“就算今天我社死了，等到你肚子里的孩子降生了后，我会让你品尝到相同的屈辱的！！”

“我保证！！”

于是在骂骂咧咧了几句后，我也拉开了门，打算老老实实去神选之地把崽送进去。

可是当我一走出门，眼前的一幕却让我停下了脚步，整个人也楞在原地。

因为——

我不知道我房间外面什么时候站了好多龙啊！！

而且看上去好像都是脸熟的侍从啊！！

结果下一秒，我看见领头的巨龙带着尴尬而又不失礼貌的笑容对着我道。

“那个，阿鲁卡特大人。”

“我们是来迎接您和菲特大人去神选之地的。”

……

…………

额啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！



第十一章 回归

第十一章

啊……

人好多……

不对，应该说是龙好多……

没想到真的和那个女人说的一样，有那么多的巨龙居然都等在神选之地门口，然后打算一起围观我家崽被送进去的一幕。

在侍从面前丢了个大脸后，我之后没有说任何一句话，只是跟随在那个女人身后一起来到了长老院的休息室里。

而通过休息室的窗口，我能看见神选之地的门口那人山人海的景象。

不过比起刚才的失态，现在才是最关键的时候……

虽然在人族那里我平日里可以不用太在乎一言一行，可是在龙族内我毕竟是圣龙皇之子，所以我得表现的稳重。

但是……

但是啊……

我真的好慌啊！！

我倒不是因为要在那么多龙面前说话才紧张，而是我现在好在意大家是怎么看我的！

因为我可是以母龙的模样出场的啊！

而且一会儿我还得宣布我从现在开始这一辈子都是母龙了！！

虽说我们龙族不在乎性别，但我毕竟是圣龙皇之子，这么当众宣布这件事情万一被人背后说闲话可咋整！

眼前这一刻我知道总有一天要来的，但是真的让我去面对未免也太痛苦了吧！！！

“轰！！”

“嗯？”

就在我在神选之地旁边的休息室里思考着各种负面想法时，我突然在外面听见了一声巨响，结果我看见几头巨龙已经飞到了神选之地的门口，并且她们几个手里还护着一颗龙蛋。

看来老爸老妈以及那两个小家伙也来了。

不过小雪和塞西似乎没来？

呵呵，也是。

她们毕竟是未来人，要是突然出现在了龙族内，想必会被质问身份的吧？

不过啊……

怎么连老爸都维持在了母龙的模样！？

我一开始以为她一旦回到龙族好歹会变回公龙来着，但是她居然一点都没变啊喂！！

不过比起这些，现在我也得赶紧过去了，因为人已经到齐了就该开始举办送入仪式了……

唔……

总感觉有一种很复杂的心情……

我又得担心自己会不会社死，又要品尝和自己的孩子暂时分离的痛苦，总感觉今天不是一个好日子啊……

“好了，雪丽丝，我们也该出发了～”

“嗯，我知道……”

结果在菲特的提醒下，我最后只能叹着气，然后不甘不愿的和她一起去了神选之地的门口。

唉……

只希望不会被嘲笑吧……

————————————————————————————————————————

巨龙们视角——

今天这场送入仪式对于全龙族的巨龙们来说是一个意外事件。

因为今天早上的时候，一个通告突然如风一般传遍了整个龙族，那便是圣龙皇之子突然有了孩子，并且今天还要举办把孩子送进神选之地的仪式。

这个消息一传出去，整个龙族直接炸开了锅。

因为谁都知道龙族的生育率极地，而且圣龙皇的儿子好像才二十几岁来着，结果她居然那么快就有了下一代什么的着实吓坏了巨龙们。

而且更重要的是，那个圣龙之子居然从公龙变成了母龙，结果在一听见这个消息后，几乎全龙族的巨龙们都坐不住了。

因为——

现在可是一饱眼福的时候啊！！

只要在龙族住过一段时间的巨龙都清楚圣龙皇的儿子是什么样的存在。

魔法天才，神仙打架大赛第三名，而且拥有让人一旦看见就永远无法忘记的绝对颜值，正可谓是还没有结婚的巨龙眼中的偶像兼梦中情人。

但是她却突然变成了女孩子，而且还在极短的时间里被自己的未婚妻给搞大了肚子，这个新闻未免也太劲爆了吧！

于是乎，得到消息的巨龙们全都放下了手头上的工作，然后聚集在了神选之地门口打算围观雪丽丝的芳容。

于是乎当龙蛋运到了神选之地门口后，在场的巨龙们先都倒吸了一口凉气，因为——

她们看见了一头几乎完美且神圣的，拥有银白色鳞片和皮肤的巨龙出现在了神选之地门口。

她也是一头母龙，但她的体型一看就是活了上千年的巨龙，所以应该不是雪丽丝。

那么问题来了，她是谁？

龙族什么时候有这么漂亮的圣龙了？

结果当所有人把目光聚集在了那头圣龙上之后，站在她旁边的一头邪龙已经开口了。

“凯撒，差不多该让雪丽丝过来了～”

“嗯，我知道，毕竟孩子已经送到了，得让她这个当爹的亲自送进去～”

“哈！？”

在听见了两人的对话后，在场的所有巨龙们都瞪大了眼睛，因为凯撒这个名字可不就是现任圣龙皇的名字嘛！！

在听见这个对话的瞬间，巨龙们都愣在了原地，一个个开始议论纷纷的讨论这是什么情况。

怎么不仅儿子变成女孩子了，连爸都变了！？

只是啊……

这些议论并没有持续太久，因为接下去的一幕让所有龙全都看傻了眼。

只看见一头身上闪烁着淡淡魔力之光的圣龙正一步一缓的走出了长老院，以优雅的身姿朝着神选之地走来。

不管是那美丽的天蓝色瞳眸也好，亦或者是她那洁白的，仿佛可以在阳光下闪出淡淡光芒的皮肤也罢，那优美且婀娜多姿的身影立刻让巨龙们闭上了嘴，并且所有龙也在这一刻意识到了一点，那便是——

眼前这头美丽的圣龙就是雪丽丝。

尽管在她还是公龙的时候，她那帅气的姿态已经迷到了无数巨龙，可是当她变成了母龙却又是不同的美，尤其是她有了孩子后又有了一种温柔的美感，于是乎——

“哦哦噢噢噢噢哦哦！！！！！！！！！！”

“吼！！！！！！”

围观的巨龙们在愣住了后，一个个不自觉的发出了喊声，甚至有不少巨龙连求爱的低吼都发出来了。

这一幕很显然超出了雪丽丝和菲特的意料之外，结果面对眼前的一幕，雪丽丝忍不住瞪大了眼睛，本来往前走的脚也下意识停了下来。

毕竟这个场景也太可怕了！！

被那么多的巨龙突然求爱，这到底是什么鬼畜的场景！？

只是就在这时——

“唰啦！！”

“轰！！！！！”

“唔噢噢噢哦！！！！”

突然，雪丽丝身边的那头邪龙身上爆发出了强烈的魔力波动，并且一股难以压抑的杀气也从她的身上冲天而起，随后在这一刻在场的巨龙们全部都收敛起了自己，并且——

回想起了曾经那邪龙一族的恐怖。

第十二章 送入

第十二章

雪丽丝视角——

啊哈哈，这还真是久违了啊……

在变回了巨龙的模样后，那个女人的魔力波动和皇气就好像被增幅了一般立刻席卷了整个神选之地会场。

不过看的还真爽。

当她爆发出魔力的那一瞬间所有的巨龙们都停止了吼叫。

要知道在我们龙族六大族里，是头龙都知道邪龙一族是绝对不能惹的，尤其是邪龙一族的皇族。

如果惹到了对方，邪龙一族可不管你是谁也不会估计后果这种东西，毫不犹豫的就会动用最强武力把你给干掉。

因此在身为邪龙皇之女的菲特爆发出了魔力波动后，没有一头龙会不知死活的继续发出求爱的声音，否则下一秒就会成为攻击对象吧？

但是有一说一，就算他们不喊了但我还是被吓到了啊！！

妈耶！！

刚才到底是什么情况！？

本来在变成了母龙之后我已经做好了被嘲笑的觉悟！

但是想象的嘲笑声没来，反倒是巨龙一族求爱的低吼声不绝于耳。

说实话这种感觉真的有点久违了……

我记得上一次遇到这种情况还是我认识菲特之前的事情，后来和她正式在一起了后就再也没有类似情况发生过了。

不过比起这些，我得赶紧说点什么缓和一下气氛，至少在把我家崽送进神选之地之前我可不希望围观的龙都带着恐惧的神情。

于是下一秒我立刻加快了脚步爬到了早就准备好的演讲台之上，随后我便深吸了一口气对着在场的龙族们道。

“或许对于大家来说今天的事情很突然吧？”

“因为我不仅有了孩子，而且今天还得把她给送入神选之地内。”

“首先我想感谢大家今天愿意放下手头上的工作，一起来见证我的孩子被送入神选之地的一刻。”

“同时正如大家所看见的那样，我已经改变了性别变成了一头母龙，并且我也想借机宣布一下，我已经决定不会再变回公龙的样子，然后在我和父皇大人郑重的商量过后，我决定舍弃阿鲁卡特的名字，正式更名为雪丽丝。”

在演讲台上讲话最重要的就是讲重点，不要拖泥带水的。

所以我尽可能的说出了最重要的部分，并且我也准备好了接受在场巨龙们那震惊和疑惑的声音，可是在等了几秒后——

我却看见了完全不一样的景象。

“啊！我死了！！”

“这声音也太好听了吧！！”

“不行了！！”

“果然圣龙一族太棒了，我好想娶一头圣龙一族的龙当老婆啊！！”

“太美了！！”

“果然还是女孩子好啊！！”

“不行了！！！”

“我心脏病要犯了！！！”

……

…………

想象中的震惊没有到来，反倒是一声接着一声的鬼叫声让我忍不住瞪大了眼睛。

好家伙！

你们这都是什么奇怪的反应！！

而且我真的建议你们不要乱来啊！！

小心那个女人把你们给盯上了！！

不过因为之前他们已经被菲特给吓到了一次，所以这一次这些鬼叫声只是持续了几秒钟，然后便在菲特那冷淡的目光下明显变得收敛了起来。

虽然我偶尔能听见台下一些奇怪的声音。

什么好想被踩啊。

想被那看垃圾的眼神一直盯下去。

好想被调教啊！

总而言之都是一些奇怪的声音。

哼，羡慕吧？

这可是只属我的特权~

不过现在可不是开小差的时候，所以我赶紧咳嗽了一声，然后接着道。

“实话实话，这个孩子是我变成了母龙之后怀上的，换言之她毫无疑问是我怀胎许久才产下的孩子。”

“我真的很舍不得她……”

“尽管只是区区两年时间而已，但是这依旧改变不了我要和我的孩子短暂分开的事实……”

“所以在这里，我想由衷的感谢菲特，也就是我的……”

“我的……”

“我的老公……”

可恶！！

果然还是不想当众说出这个称呼啊！！

但是我毕竟还没和她在龙族成婚，所以现在只能暂时用这个称呼方式了。

所以我强忍着屈辱感，在这里一字一句的接着说道。

“是她开导了，让我免去了做傻事的机会。”

“也是她在我最难过的时间里一直陪在我的身边。”

“不得不说她的确是个好老公……”

“不过！！”

“不过啊！！”

“就算如此老公的位子我也只是暂时让给她而已！！”

“再过不久我们会在龙族内举办一场盛大的婚礼，而我会当着全龙族的面迎娶她！！”

“因此等我正式娶了她之后，她就会老老实实的嫁给我，重新当我的妻子！！”

哼，称呼可以喊，但是话也要讲清楚。

我总不能一辈子当她老婆吧？

不过既然话已经说到了这里，那么差不多也该结尾了。

“那么，我想说的就这些。”

“为了不占用大家的时间，现在请把神选之地的大门打开吧。”

在说完了最后一句话后，我把自己的目光看向了神选之地大门口的那颗龙蛋。

马上，我的孩子就要被送进去，然后要过两三年才能出来……

心好痛……

好想立刻抱着我的孩子回家，然后假装没有神选之地这回事儿……

可是我不能这么做……

为了孩子着想，也为了环境着想，我不能自私的把龙蛋留在我的身边……

于是在说完了最后一句话之后，我和菲特离开了演讲台，然后一步一缓的来到了龙蛋面前。

最后我看见菲特慢慢的把之前从我这里拔下的逆鳞放在了龙蛋之上，随后我看见我的龙鳞慢慢融入了蛋中，并且本来就洁白的龙蛋也渐渐发出了微微的白光。

“开门！”

随着我家崽吸收了逆鳞后，神选之地的大门也慢慢打开，随后我便看见几位长老从一旁走上前，然后对着我轻轻挥了挥爪子道。

“那么雪丽丝，菲特。”

“身为孩子的父母，就由你们亲手把孩子送入内部吧。”

“嗯，好的。”

在点点头后，我和菲特这才走进了一个魔力充盈，并且有点暖洋洋的巨大宫殿。

而在宫殿的内部则有十几个小台子，看来就是放置龙蛋的地方。

里面只有寥寥几颗蛋还在里面，所以看来可以任由我和菲特选喜欢的地方放下龙蛋。

于是就这样的，我们找了一个最近的地方，把孩子放在了平台之上。

希望两年后当孩子快出生的时候，我能够第一时间来到她的身边。

第十三章 安慰

第十三章

于是就这样的，孩子被送入到了神选之地中……

没有波澜，没有意外。

孩子很顺利的就被送了进去……

其实我倒宁愿希望出了一些小意外，结果让我不能把孩子送进去什么的。

比方说神选之地的宫殿突然塌方了，或者我家孩子天赋异禀需要的魔力太多了所以不适合送进去什么的……

唉……

说这些也没用，孩子已经进去了啊……

当把孩子安置好了后，神选之地的大门再次被关闭，而我们所有人也回到了人族。

只是人虽然回来了，可是这种空虚寂寞的感觉却占据了我的内心。

结果在回到了小镇后，我先让菲特她们会咖啡店，而我则是去小镇旁的一个没人的小湖畔旁边坐着看看风景。

我不想把内心这种失落的感觉传递给别人，所以我必须得在这里调整好心态，然后恢复到正常的状态。

可是尽管我知道自己必须得振作起来，但是看着眼前湖畔风景，我的眼睛里却依旧忍不住蓄起了些许泪水。

好想哭……

好想把孩子要回来……

好想晚上抱着孩子一起睡觉，然后期待着她的长大……

我的脑海里泛起了无数的遐想，可是我却比谁都清楚这些事情必须得等到两年后才可以……

“滴答……”

“滴答……”

最后，大滴的泪水还是止不住的从我的眼睛里落下。

不管我多么用力的擦着自己的眼睛，可是这些泪水却根本止不住……

我现在所能做的也就只有捂住自己的嘴，至少不要让自己发出哭声来……

“啪踏。”

“嗯？”

可是就在我尽可能的试图控制自己的情感时，我却从后方听见了一个脚步声。

难道是菲特吗？

明明我都让她先和老爸老妈回去了，她怎么还是跟着我来了？

心中这么想着我下意识的回过了头去，随后我又愣了愣神。

因为来人不是菲特本人而是——

小雪。

“小雪？”

“为什么你会突然出现在这里？”

看见来人后，我吓得赶紧擦了擦自己脸上的泪水，然后下意识的问出了这个问题。

只是在听见了我的问题后，小雪却只是微微一笑，紧接着又毫不犹豫的坐在了我的身边朝着我挥挥手道。

“哎呀，你就别急着擦眼泪了~”

“就算你全擦完了，你那红红的眼睛也早就出卖了你~”

“不过姑且还是和你说一下我在这里的原因吧~”

“其实是菲特让我来的，因为她说这种时候比起她，还是让我来安慰你要更加的有效呢~”

“她真是的……”

听小雪这么一说，我立刻就明白了菲特的用意……

是啊……

这种情况比起菲特来安慰我，的确看着我自家的崽要更加舒心多了。

但是我也十分清楚她虽然是我的孩子，但是她终究来自未来，所以我也不能和她有太多接触……

要是因为我们的一言一行而改变了未来可就不好了……

可是在面对小雪后，我却不由自主的说起了丧气话……

“不好意思，小雪……”

“让你见笑了……”

“你现在觉得我肯定很软弱吧？”

“明明只是孩子被送进了神选之地而已，但是我却哭的稀里哗啦的，看上去肯定很逊吧……”

“为什么？”

“我明明觉得现在的你才是最温柔，也是我最喜欢的样子啊~”

“唉？”

随着我话音一落，我看见小雪那双美丽的异色瞳直视着我，同时她又像我们第一次见面时候那样，十分亲昵的张开了双手然后一把挽住了我的手，随后轻轻蹭了蹭我的手臂又道。

“雪丽丝，接下去的话就可以当作是我的自言自语，就随便听听就好~”

“其实我的老爸和你真的很像呢~”

“她平日里一直被老妈吃的死死的，性格也是软绵绵的，而且还很爱哭~”

“有的时候老妹都时不时说老爸是不是性格太软了，连她都担心老爸会不会在外面被人欺负~”

“可是后来我们发现，我们真的想多了。”

“老爸的确是个很温柔的人，可是在面对严肃的问题时，老爸却总是第一个挺身而出，也把自己的家人永远放在第一位上。”

“而她也发自内心的深爱着我们。”

“所以就算流眼泪又如何？”

“就算平日里好说话又如何？”

“我眼中的老爸才不是什么软弱的家伙，而是一个顶天立地的，值得我尊敬也是我最喜欢的人。”

“所以雪丽丝，在我的眼中你其实也和我的老爸一样~”

“就算你现在泪流满面着，但是我可不会觉得你很软弱，只会觉得你果然还是一如既往的温柔啊~”

“因此——”

“哇！！”

不等小雪说完，我已经挣脱了她的手，然后——

毫不犹豫的用力抱住了她。

这个小笨蛋……

她以为换了个称呼我就不知道她其实说的人就是我吗……

可是……

可是好开心……

心里真的觉得好暖……

尽管我不知道未来的我都干了什么，但是能够听见自己的孩子对自己说出这番话来，光是这一点就足够让我觉得很开心了……

“小雪，谢谢你……”

“谢谢你愿意对我说这些……”

“真的谢谢你……”

“仅仅只是听你说了这几句话，我就感觉是我的亲生孩子对我说出了这一切一般……”

“我真的很高兴听见你这番话……”

“哎呀，雪丽丝你别说的那么肉麻嘛~”

随着我话音一落，小雪那略微有些无奈但是却又带着些许开心的声音传了过来，并且下一刻她轻轻拍了拍我的后背又道。

“不过如果你真的想感谢我的话，那么等你未来的孩子长大了后记得多给点零花钱，好吃的好喝的也多想着点，最重要的是万一老妈突然发火了你也记得护住自己的崽，让她别被打屁股！”

“还有还有记得多帮帮她女儿，别胳膊肘往外面拐老是帮她的未婚妻！！”

“以及——”

“这些我可管不着，你自己想办法~”

“呜！”

不等她把话说完，我立刻松开了她，然后轻轻捏了捏她的鼻子。

同时在这一刻，我好像终于明白未来的我为什么没有阻止小雪回到过去世界，因为在这种时候能够和自己的孩子说说话后——

心里真的要舒服太多了啊。

第十四章 突然到来之人

第十四章

一天后——

好了，也该振作起来了。

被小雪给好好安慰了一下后，我这三天心里虽然依旧有些苦闷，但好歹是撑过来了。

虽然和我家崽要分开一段时间确实挺痛苦的，但是往好处想就当作是一段难得的经验好了。

而且最重要的是我也必须得当一个榜样啊。

菲特已经怀上了我们的孩子，换言之最多一年之后相同的事情也要重复一次，如果我没能在这里以身作则控制好自己的情绪，那么明年菲特把孩子送进神选之地指不定会闹出多大的风波。

况且孩子的事情告一段落后，现在可是还有更加重要的事情还等着我去处理，那便是——

关于菲尔和贝尔老师的事情。

她们看样子已经在一起了，那么在确定了这一点后，我唯一能做的就是为她们的未来铺路。

龙族的确生育率很低，而且我们也比谁都重视血统的纯正性，所以和外族通婚本来是不允许的。

可是就算如此那又怎么样？

想要和自己喜欢的人在一起，想要和自己最爱的人一起欢笑，一起过日子，然后享受美好的时光有错吗？

爱情这种东西本来就不能以理性作为标准去衡量。

这真的只是很纯粹的情感，并不应该由外在因素去干扰甚至阻止。

所以这一次我一定会帮菲尔搞定这件事。

可是在正式行动之前，我也很想知道老爸那边处理的如何了。

说实话直到现在我也不清楚希露达和老爸老妈以及艾丝特算是什么关系？

应该算是老朋友吧？

以及希露达和艾丝特又是怎么回事？

看上去希露达年纪已经很大了可是她们却依旧没有在一起，是之前发生了什么事情还是说希露达单方面不喜欢艾丝特？

如果是前者还有挽回的余地，但如果是后者这不就变成强扭的瓜了吗？

不行，自己在这里乱猜肯定是不行的，我得问清楚事情的真相。

于是一想到这里，我打算之后去找老爸老妈问清楚情况。

至于为什么现在不去？

因为我现在正站在咖啡店里看店……

老爸老妈因为要去办事所以先离开了，小雪和塞西以及那两个小家伙要上课。

卡莲这几天和伊丝卡一直腻在一起，好像是为了庆祝她成功入学，所以现在估计在你侬我侬中。

也就是说……

现在能有时间看店的只有我和那个女人了。

“呵呵，虽然看店有些无聊，但是看着老婆工作的身影感觉还是不错的啊~”

现在毕竟是平日，所以来咖啡店光顾的人并不多，也就大概四五桌客人的程度。

本来我是不想让菲特去工作的，毕竟她怀着我们的孩子不是？

不过她也不是一个能够闲的下来的性格，所以我最后也没阻止她。

真平静啊……

平静到让我想打哈欠的程度……

可是就在我脑海里想着这些事情时——

“雪丽丝，你和我来一下。”

“唉？”

突然，咖啡店的门被推了开来，随后我看见我爷爷火急火燎的走了进来，然后一把拽住了我的手。

同时她也看了一眼那个女人，然后对着她道。

“雪丽丝我先借走了，如果你这里忙不过来到休息室找我们。“

“嗯，好的。”

虽然不知道是什么情况，但是那个女人还是没有多问，直接乖巧的一点头。

而我也知道爷爷不可能莫名其妙的会那么紧张，所以我也赶紧点点头，随后和她一起进了休息室里。

只是当我们刚一进去后，爷爷就劈头盖脸的问道。

“雪丽丝，我知道你非常强，但是如果我让你和一个愿意拿出所有实力的龙皇一战，你的胜算有多少？”

“啊！？”

和一个动真格的龙皇一战！？

这种事情还需要想吗？

直接投降好么！！

“不不不，爷爷您也太看得起我了。”

“我的确之前拿过魔法大赛第三名的成绩而且也和龙皇打过几次，但是我能赢全都是因为对方的实力被压制到了只剩下十分之一啊！”

“你让我和一个尽全力战斗的龙皇战斗，我直接就躺倒在地，甚至都懒得去挣扎的程度！！”

“你……”

“你居然到现在都认为那个时候的龙皇们有限制自己的实力？”

“确实，因为是魔法大赛所以龙皇们不可以使用皇气战斗，但是你也不用那么妄自菲薄吧？”

“不不不不不不，爷爷您真的误会了！”

好家伙，爷爷这是老年痴呆了吗！？

我才几岁？

我一头二十几岁出头的龙怎么可能和龙皇扳手腕？

之前能赢全都是因为龙皇实力被封印并且看我是一个小辈放水了啊！

不过等等，为什么她要问这些？

“爷爷，我觉得咱们都先冷静下来，然后你好好回答一下我的问题。”

“为什么我们现在要和龙皇打架？”

“而且是哪个龙皇？”

“真的要打架的话直接找老爸不行吗？“

“不行，因为这一次是五对五，而且打的也不是现任龙皇，而是长老院的长老。”

“哈！？”

“到底发生了什么事情！？”

于是接下去的时间里，爷爷和我讲了一下在长老院中发生的事情，而我在听了后立刻瞪大了眼睛。

“不是！”

“我们哪里来什么特别的生孩子的办法！？”

“也就频率高了一点点，然后运气好了一点点，最后一发入魂了呗！”

“而且那个长老也太不讲道理了吧！！”

“那可是五个长老啊！！”

“实力换算下来也是五个龙皇！！”

“就算老爸可以稳赢一场，艾丝特可以打一场，那么剩下三场怎么办！？”

“我们拿什么去打！？”

这个真的过分了！！

难怪刚才爷爷为什么要神情凝重的问我这些，原来原因在这里啊！！

“雪丽丝，事情已经定下来了，我们除了应战之外没有别的选择。”

“我后来有想过，只要艾丝特，你还有凯撒拿下三场我们就赢了！”

“所以你也别继续妄自菲薄了，老老实实上去打一场就好！”

“不是啊！”

“这我真没有妄自菲薄啊！！”

“咚咚。”

“嗯？”

然而就在我继续摇头拒绝爷爷之时，休息室门外突然想起了敲门声，同时菲特的声音也传了进来。

“爷爷，有个自称是你朋友的老婆婆找你，她的名字是德莱雅。”

“啊！？”

“老祖宗！？”

第十五章 麻烦了

第十五章

老祖宗？

德莱雅？

等等……

给我等一下！

菲特说的该不会是咱们圣龙一族的老祖宗，传说中的三大古龙之一的德莱雅吧！？

那个可是我们龙族活着的历史，见证了整个龙族变迁的最古老的巨龙啊！

一听见这个名字，我和爷爷立刻站起了身子然后打开了休息室的门，同时随着我们一开门，我能看见菲特脸上也带着微妙的神情，看来她也或多或少听过那个名字吧？

呵呵，也是。

身为巨龙要是连三大古龙的名字都没听说过，那么我们都算是白活了。

不过现在可不是想这些事情的时候，我和爷爷赶紧走出了休息室来到了咖啡店大厅，结果我看见一个年过花甲，看上去大约有人类六十岁岁数的老婆婆正坐在那里喝着咖啡，看上去很享受的样子。

一看见我们三个人走了出来，我发现那个老婆婆的脸上立刻露出了祥和的笑容，然后朝着我们招招手道。

“来啦？”

“不用那么着急，先一起过来坐坐吧~”

她就是德莱雅吗？

最古老的巨龙，也是我们圣龙一族的老祖宗。

说实话这是我第一次见到她，以前我也只是听过她的名字，但是从没和她接触过。

但这是一种很神奇的感觉。

明明我知道对方的身份，可是我却一丁点都没有感到压力，更没有任何紧张感。

就好像坐在我们面前的人不是什么古龙，而是邻家祥和的老奶奶的感觉。

于是既然老祖宗都喊我们过去了，我们自然不可能继续傻傻的站在原地，只是我们在这里说话真的好吗？

现在毕竟还有别的客人在，在这里万一说出了一些比较敏感的话题，岂不是会被别人听见吗？

于是一想到这里，我已经走上前尽可能用着恭敬的语气开口道。

“那个，老祖宗，十分感谢您亲自从龙族远道而来。”

“不过如果想谈事情的话，我建议大家还是一起去二楼的休息室如何？”

“毕竟被别人听见了可不太好。”

可是随着我话音一落，老祖宗却只是轻轻摇了摇头，脸上继续保持着祥和的笑容道。

“没事没事~”

“别人听不见我们的对话的~”

“你们放心吧~”

“嗯！？”

随着老祖宗话音一落，我突然意识到了一个奇怪的事情，那便是我发现不知道什么时候整个咖啡馆变得鸦雀无声，本来顾客们攀谈的声音也全部都消失了。

结果当我看了看四周后，我直接傻眼了……

因为我看见四周的客人们突然像是被石化了一样，全部都保持着相同的动作坐在那里，并且不知道是不是我的错觉，我感觉他们看上去好像变灰了一点点。

这是什么情况！？

这算是被控制了还是被石化了！？

似乎是看出了我不解的神情，老祖宗又是呵呵一笑道。

“放心，我没有对他们做什么，仅仅只是暂停了他们体内的时间而已。”

“等我们把话说完了我就会让他们体内的时间重新运作。”

“不过要是你们还不放心的话，我也可以暂时把整个世界的时间停止掉，然后等我们说完话之后再恢复运作也是可以的。”

“不不不，不必了！”

妈耶！！

这是什么恐怖的能力！？

停止时间也太赖皮了吧！？

真不愧是我们龙族的老祖宗，一出手就让我傻了眼。

不过比起惊讶，我们还是先问问看她到底是来干什么的好了。

于是在明白了情况后，我们三个也分别入座，同时爷爷也已经立刻开口了。

“那么老祖宗，您专门跑一次来是所为何事？”

“别那么拘谨，你们都算是我的子孙，也算是我的家里人，所以别那么客客气气的~”

“不过我这一次来一方面是想和你说说龙皇战的事情，另一方面是想来看看你们在这里过的怎么样。”

“先从龙皇战说起好了。”

老祖宗话说到了这里，她故意顿了顿然后看了我和爷爷一眼，随后又喝了一口杯中的茶水接着道。

“之前有个长老不是提出来进行五对五的龙皇战吗？”

“我其实后来想了想，感觉还是有点不太公平啊。”

“因为龙皇战本来就是建立在龙皇觉得某条规则不公平后，主动向长老院提出异议，并且在长老们半数同意和半数不同意的前提下才会发生的事情。”

“就像现在有一半的长老同意和外族通婚，又有一半长老不同意，所以提出同意和外族通婚的凯撒正常来说只需要她出手，然后战胜任何一位不同意通婚的长老就结束了。”

“不过凯撒的实力我们所有人都清楚，如果她真的动真格的话别说是现任长老，估计就算是我亲自上阵也不一定能打得赢吧？”

“不不不，老祖宗您言过了，再怎么样我家那个小崽子也不敢和您动手啊。”

同意。

完全同意。

这可不是打不打得赢得问题，而是和自家老祖宗动手本来就是大不敬。

于是在看见爷爷和我们都露出了紧张的表情后，老祖宗这才又是微微一笑道。

“别那么紧张，我也只是说说而已~”

“总之我觉得本来只是龙皇和长老之间得事情硬生生被变成了五对五，这对你们来说的确不公平，所以我才会来到这里，并且打算把规则变成三局两胜制。”

“只要三对三的话，你们多少也能凑得到三位愿意战斗得龙皇吧？”

“好啊！！”

随着老祖宗话音一落，我看见爷爷直接兴奋得跳了起来。

也是，毕竟五对五未免有点太绝望了，但是三对三还是可以的。

只是不等爷爷开口打算说些感谢的话，老祖宗却在此之前微微一笑又道。

“先别急着谢我，改变成这个新的规则可是有条件的，而这也是我亲自来这里的原因。”

“我记得你们那么拼命想要支持巨龙和外族通婚是因为艾丝特和那个名叫希露达的人类的关系吧？”

“所以我想亲自看看她们平日里的生活，并且也想了解一下为什么她身为金龙皇会那么迷恋人类。”

“但是啊……”

“如果我最后判断艾丝特和希露达根本没有感情，只是你们想一意孤行的通过这个法律的话，那么——”

“我会把对决从五对五变成十对十。”

“啊！？”

第十六章 考虑

第十六章

我去！！

十对十！？

现任龙皇一共也就六位而已，如果真的十对十的话我们要去哪里凑人头！？

既然如此那就别打了，直接投降算了！！

不，不对。

应该说这就是老祖宗想表达的意思吧？

如果艾丝特和希露达其实并没有相爱，而是我们这边单方面的想要撮合她们在一起，那么以老祖宗的视角来看的确只是我们在瞎忙活。

但是问题来了，事情可不仅仅只是关于希露达和艾丝特而已啊！！

一想到这里，我也顾不了礼节直接开口道。

“老祖宗，您的想法我们可以理解，毕竟如果希露达和艾丝特不想在一起而我们却单方面的想要推进这条法律的确有点不合适，然而这件事情可不仅仅只是关于她们。”

“我的朋友，她的名字是菲尔，以前的名字奥卡斯，也就是赤龙皇的儿子来着。”

“她现在也喜欢上了我在这里的老师，并且她们已经走到了一起，所以不仅仅只是为了希露达和艾丝特，我也想帮她们一把才努力的啊！”

“原来如此，但是如果只是为了她们的话，我觉得你不必那么努力呢。”

“唉？”

在听完了我的话之后，老祖宗突然笑了笑，然后继续解释道。

“首先我们龙族没有禁止巨龙和别族恋爱，如果你口中的菲尔想要和那个人类老师在一起甚至结婚的话，她们完全可以选择在龙族之外的地方结婚，然后一起过日子就好。”

“尽管我记得奥卡斯好像是下一任赤龙皇来着，但是人类的寿命也就区区百年，等到那个人类老师过世了后，奥卡斯也可以选择回来继承皇位。”

“当然，她也可以帮那个人类老师续命，我觉得延长个几千年寿命也不是多困难的事情吧？”

“如果她真的那么深爱那个人类老师，到时候她也可以选择放弃继承赤龙皇之位，毕竟在她的眼中如果一个人类女性比皇位更重要的话，这也从侧面说明她不适合继承皇位就是了。”

“到时候我们最多也就麻烦点重新选个候选人罢了。”

“好像是这么个道理？”

等等，我怎么感觉自己快被说服了！！

但是有一说一老祖宗说的没错啊！！

虽然皇位和爱情不能两立，但是菲尔如果真的那么深爱着老师的话，那就放弃皇位不就好了？

没了皇位的束缚她也能自由自在的和贝尔老师生活在任何她想生活的地方。

不过等等，既然如此相同的事情不也可以适应在艾丝特和希露达身上吗？

“老祖宗，您说的很对，我觉得这不失为一个办法。”

“那么既然如此是不是艾丝特和希露达也能用相同办法处理。”

“不可以。”

“唉？”

斩钉截铁。

当我问出那句话的瞬间，我看见老祖宗立刻毫不犹豫的一摇头接着道。

“不好意思了，雪丽丝。”

“我很想在这里点头，可是现实却并不允许，因为艾丝特的身份太特殊了。”

“艾丝特是现任龙皇，换言之是大权在握，站在龙族巅峰的存在之一。”

“她和菲尔最大的不同在于她已经继承了皇位，而菲尔并没有。”

“如果说菲尔要是放弃皇位我们还能把事态控制到最低限度的话，那么艾丝特的情况就属于完全控制不了那种，因为现任金龙皇要是和人类走到了一起，这件事情一定会飞快传播到全龙族，哪怕她退休后也一样。”

“到时候造成的影响是不可估量的，而又有多少巨龙会去效仿她？”

“毕竟我们的族人完全可以说，我们的龙皇都和人类在一起了，凭什么我们自己不可以？”

“所以光从这一点上考虑我们就不能允许艾丝特和希露达在一起。”

“本来巨龙和外族通婚是不受法律保护，算是被我们上层睁一只眼闭一只眼处理的事情，但是一旦摆到台面上来肯定是不行的。”

“也正因为如此，如果艾丝特非要和希露达在一起的话，那么我必须要看见十足的说服力以及通过这条法律的决心。”

“原来是这样啊……”

老祖宗不是一个不讲道理的人。

听她这么一分析之后我才意识到了事情的困难点在哪里。

确实，艾丝特娶人类和菲尔娶人类可不是一个级别的事情，毕竟前者的影响力实在是太大了。

因此如果真的要让她们走到一起的话，这的确需要一个正当的理由以及无论如何都要走到一起的决心。

所以老祖宗考虑的没错，如果她们本人没打算在一起而我们却在这里瞎忙活，这的确说不通啊……

于是在看见我理解了情况后，我看见老祖宗的脸上重新泛起了祥和的笑容，并且对着我们微微一笑道。

“但是啊，我也明白两情相悦之人不能在一起的痛苦，所以我才没有立刻否决掉这条法律，而是打算来见证一下她们的感情。”

“所以我希望你们可以先回答我，艾丝特和希露达真的在一起了吗？”

“并且她们是否真的深爱着彼此？”

“这是当然的啊！”

“她们当然是——”

“不，实际上我们并不清楚情况。”

随着老祖宗话音一落，爷爷已经张口打算把话给说满，可是在此之前我却拉住了她。

老祖宗是信任我们才对我们推心置腹的说出这一切，所以我不想在这件事情上欺骗她，所以下一刻我便直接开口道。

“说实话我们不知道希露达和艾丝特是什么情况，现在唯一知道的事情是她们至少现阶段没有在一起。”

“但是根据老爸老妈之前的话来推测，艾丝特很显然是喜欢希露达的，但是希露达是怎么想的还不清楚。”

“所以……”

“我们不能不负责任的直接说她们已经在一起。”

“雪丽丝，你！！！”

随着我话音一落，我看见爷爷已经瞪大了眼睛并且有点生气了，但不等她继续说点什么，老祖宗却——

“嗯，非常好~”

“我喜欢诚实的孩子。”

“果然和我想的一样，她们其实并没有在一起啊。”

“否则提出这条法案的人就不是凯撒，而是艾丝特本人了。”



第十七章 这啥情况！

第十七章

果然啊。

我就知道老祖宗不可能猜不到这些事情，所以在她面前试图说谎其实毫无意义。

于是乎听她这么说了后，我看见爷爷已经紧张的看着她道。

“那老祖宗，这件事情就……”

“呵呵，别那么紧张~”

爷爷大概是以为一切都完蛋了所以才那么紧张的吧？

但是我却并不这么想，因为老祖宗如果已经猜到了这一切并且有了决定，那么她不可能会专门来我们这边一次。

果然和我想的一样，只看见老祖宗只是轻轻摇了摇头又道。

“我是知道的，感情这种东西并不是单纯且非黑即白的东西，所以就算她们现在没有在一起也不代表她们之后不会。”

“因此我会在这里暂住一段时间，然后慢慢观察一下她们的生活和情感，并且我希望提出法案的人不是凯撒而是艾丝特本人。”

“如果能做到这一点的话，我就同意进行三对三的龙皇战。”

“如果做不到的话这件事情就到此为止，如果你们执意要坚持的话，那就是十对十的战斗。”

“是……”

老祖宗已经很开明了，并且她的一言一行都透露着和善，所以我们其实不需要太担心之后的事情，现在最重要的是艾丝特和希露达到底是怎样的关系。

于是在点点头后，爷爷姑且也是松了口气随后又问。

“那么老祖宗，既然您刚才说想要在这里住一段时间，需要我们帮您安排住所吗？”

“不用不用，我已经在这座小镇租了一间房间。”

“正好，我已经快上千年没有来人类的国度生活了，就当作是回忆一下过往，顺道看看这里有什么新的变化好了。”

“租、租房子？”

不是，租房子也太过了吧！！

她是谁？

那可是我们龙族的老祖宗啊！！

她难得来一次这里居然让她租房子住，这也太委屈她了吧！？

只是老祖宗似乎察觉到了我们的想法所以下一刻她又是露出了和蔼的笑容。

“哎呀，我知道你们的想法，但是住在哪里不都一样？“

“无非也就是大点和小点地方的区别罢了，所以租个房子节省点挺好的。”

“对了，最近几天我也挺闲的，到时候我做点点心吧~”

“别看我这样，我对点心的手艺很有自信的~”

呜哦！！

这邻家奶奶的温柔感是什么情况！？

仅仅只是几句话的时间里我都感觉鼻子一酸，好想叫她一声奶奶来着！

尽管以辈分来说我应该喊她一声不知道前面加多少个‘太’的太奶奶就是了。

“行了，那么今天就算把话说到这里。”

“我知道你们平日里很忙，所以有什么事情可以来这个地址找我。”

于是在留下了联系方式后，老祖宗便离开了咖啡店，顺道把咖啡店内所有人的时停都给解除了。

——————————————————————————————————————————————————

好了，既然老祖宗已经足够给了我们面子，那么我们现在唯一需要做的就是弄清楚希露达和艾丝特到底是什么关系。

但是在找老爸老妈了解她们的过去之前，我先去了一次学校，然后把还在和伊丝卡你侬我侬的卡莲给拽了出来，最后把她带到了学校后面的小花园里。

“雪丽丝，你这又是怎么了？”

“这几天都没看你来上学，结果刚一来就把我给拽到这里来，我都没和伊丝卡说完话呢。”

“哎呀，你们反正都住在一起了，少说几句话不碍事！！”

“比起这些你先和我说说希露达的事情！”

“你应该认识吧？”

“就是那个前六大将，现在充当伊丝卡护卫的那个人！”

“啊？”

“你在说什么胡话呢？”

“我怎么可能会不认识她？”

在听见了我的问题后，卡莲立刻露出了疑惑的神情，随后又皱了皱眉头道。

“不过你想问什么？”

“是关于她的事迹还是别的什么事情？”

“事迹就不用了，我只想知道她有没有结婚，甚至有没有孩子？”

“毕竟在人类中她的年龄也很大了不是吗？”

“额，你居然想打听她的私事吗？”

在听见了我的话之后，卡莲稍微挠了挠脑袋，但还是微微一摇头道。

“她的事情我其实了解的不是很多，我也只是偶尔听伊丝卡提起过她的事情。”

“不过你这么一说我还真想起来了，她的确还没结婚。”

“因为这件事情还挺出名的啊。”

“希露达身为我们王国前任军队指挥官，不管是名气还是外貌都让她不缺乏追求者，甚至在她三十岁的时候，有人说她追求者的队伍一度可以排满整个王城，反正就是很抢手的。”

“可是她却一直选择单身，也从来没有听说她和别人有过恋情什么的。”

“哦！原来如此！！”

有戏！

那就很有戏了啊！！

人类的生命很短暂，所以基本上都会选择在合适的年龄结婚生子，至少想要过完完整的一生。

但是希露达至今未婚很显然是有一个放不下的人吧？

很好！

那就还有的救！

“卡莲，谢谢你，我就想知道这些！！”

“你继续和伊丝卡亲热去吧，我去忙了！！”

“啊喂！！”

于是不等卡莲说些什么，我立刻就离开了学校，然后想办法找到艾丝特先。

虽然这个情报她可能已经有了，但我还是可以和她说道说道，然后出谋划策一下嘛！

毕竟我恋爱经验可是很丰富的！！

可是当我顺着艾丝特以前留给我的地址并且来到了她的住所后，眼前的一幕却让我看傻了眼。

因为我发现艾丝特此刻正一脸迷茫的站在自家门口，并且她还手牵着一个看上去只有八岁左右，有着天蓝色长发的小女孩。

而且不知道为什么，那个小女孩好像有些眼熟……

然而不等我开口打算询问她这个小女孩是谁，艾丝特好像提前发现了我，然后下一刻她立刻瞪大了眼睛牵着孩子走到了我的面前，然后突然问道。

“雪丽丝，你来的正好！！”

“凯撒和蒂露姬丝人呢！？”

“我要干掉她们！！！！！！”

“哈！？”



第十八章 缘由

第十八章

不不不，这是什么情况！？

艾丝特为什么会那么生气？

看她的眼神感觉像是动真格的了啊！

而且她牵着的孩子是谁！？

看上去好像只是一个普通的人类小女孩。

虽然她的发色是天蓝的，但是和青龙一族变成人类后的发色还是有些不同的，至少和上次我们结婚典礼上看见的有些不一样。

不过这些不是重点，重点是总感觉这个可爱的小女孩好像和某个人很像，但是我就是一时半会儿想不起来。

不过就在我思考着这些事情时，我看见艾丝特已经气冲冲的跑到了我的面前，对着我继续喊道。

“我问你话呢！！”

“她们人呢！？”

“额，我、我也不知道！”

好可怕！！

尤其是被龙皇给盯着后，这份压力感就更强了！！

所以她为什么会那么生气啊！！

“艾丝特你冷静点，我也只是刚过来这里不知道是什么情况啊！！”

“如果可以的话你先别生气，先和我说说老爸老妈都做了什么先啊！！”

“你让我怎么冷静！！”

“她们这都干了什么好事情！！”

艾丝特似乎真的被气疯了，因为她明显失去了往日的冷静，并且她还把手边的孩子拉到了我的面前，并且按着她的肩膀对着我又道。

“你先看看这个孩子！！”

“你知道她是谁吗！？”

“她是希露达啊！！”

“也就是说你爸妈突然自作主张把她给返老还童了，并且直接丢给了我！！”

“她是希露达！？”

望着眼前这个有着水灵灵大眼睛的可爱小女孩，我吓得直接瞪大了眼睛，并且看着她又道。

“对啊！”

“这可不就和希露达长得很像吗！？”

“要说区别的话大概也就是那一头白发没了，脸上的皱纹也消失了。”

“不过等等，你说我老爸老妈自作主张把她变成了小孩子！？”

“是啊！！”

听我这么一问，艾丝特看上去是更来气了，近乎是用吼着的声音对我说道。

“我都和她们说了，我要先捋清楚我和希露达的关系，然后还要把当年事情给解释清楚了之后再思考之后的问题。”

“但是她们可倒好！！”

“我都来不及找希露达谈谈，结果冷不丁的就把她变成了小孩子送到了我这里，而且不知道为什么她不仅身体变小了，甚至连记忆都回到了小时候的模样！！”

“这你让我怎么和她谈！？”

“这就更别提更近一步的事情了！！”

“这……”

看上去这的确是老爸老妈在自作主张了。

真是的……

她们到底在干什么啊！？

明明都和她们说了强扭的瓜不甜，结果她们转手就是一个变小药剂，大有一种先上车后补票的感觉。

不过惊讶归惊讶，我们这么站在大街上说这些好像有点不太好，所以下一秒我先挥了挥手，在让艾丝特冷静一下后这才接着道。

“艾丝特，我知道你现在快气疯了，但是咱们先进屋里说吧。”

“你看，小希露达肯定很迷惑吧？”

我一边说着，下意识的想要伸出手牵住希露达的小手，然后领着她进屋子里再说。

可是就在这时——

“啪！”

“唉？”

只看见小希露达突然拍开了我的手，并且毫不犹豫的抱住了艾丝特的手，然后又怯生生的看着我。

怎么办……

虽然她的举动伤到了我的心，可是她那可爱的模样却也让我心动了一下。

好可爱！！

这也太可爱了吧！？

而且这种无言的要和艾丝特待在一起的行为也太甜了吧！！

和我有着同样表情的还有艾丝特。

只看见刚才还怒气冲冲的她现在脸部表情变得极其糟糕起来，甚至露出了不可以见人的笑容，这让我吓得赶紧拽住了她的手，然后把她往屋子里拉着走。

“艾丝特，总之先回家再说。”

“正好我也想问问你，你们当年到底发生了什么事情！”

“好吧好吧，那就先进去吧~”

于是就这样的，我和心情时好时坏的艾丝特一起进了屋，然后得好好了解一下当年的事情。

——————————————————————————————————————————————————

“呼……”

“雪丽丝，刚才是我失态了。”

“一开始她们自作主张把希露达变小了的确吓到了我，但是现在看看她可爱的模样后我觉得还是不错的。”

“不过雪丽丝你怎么突然来我这里了？”

“你看上去不像是和凯撒她们是一伙的吧？”

“额，如果是撮合你们在一起的话，我的确没有和她们一起行动。”

呼……

艾丝特心情看上去好像好一点了，不过保不准她之后会不会突然生气，所以我也趁机赶紧说道。

“不过除了你们之外，我有一个朋友也爱上了人类并且她也想和那个人类一直在一起，所以我这次会展开行动说实话主要是为了我的朋友，但不管怎么样我们的目的是一致的。”

“甚至这件事情连老祖宗都牵扯上了。”

“老祖宗？”

“你们圣龙一族的？”

“不会是德莱雅大人吧！？”

一提起这个名字，艾丝特明显看上去紧张了许多，而我也自然是一点头道。

“没错，就是她。”

“我顺道可以和你说一下之前发生的事情。”

于是又花了几分钟，我把老祖宗亲自来到咖啡店，然后和我们谈话的所有内容都告知了艾丝特。

在听完了这一切之后，我看见艾丝特很明显陷入到了沉思之中，随后又叹了口气道。

“唉……”

“这件事情其实是我们麻烦了德莱雅大人啊。”

“没想到我们的事情居然会让那位大人亲自来一次什么的……”

“不过说实话，我的确深爱着希露达，想要和她永远在一起，可是……”

“可是在当年那件事情解释清楚前，我没有办法就这么和她在一起……”

“因为我到现在都不知道当年她为什么要对我说出那些绝情的话来……”

“我知道她喜欢我，我知道她深爱着我，可是她却突然提出要和我分手！”

“如果她移情别恋的话也就算了，但是她却又为我守身如玉直到花甲之年，所以这到底是为什么啊！！”

“我想知道原因！！”

“艾丝特……”



第十九章 记忆

第十九章

原来是这样子吗……

换言之艾丝特和希露达曾经是恋人，但是因为某些原因希露达主动提出了分手，甚至对她说了很多过分的话。

虽然很遗憾，但正常来说这只是一段失败的恋情罢了。

可是很显然艾丝特过了那么多年了无法忘记希露达，而希露达也到了花甲之年却依旧终身未嫁，甚至直到现在都保持单身。

如果希露达只是移情别恋了的话那么还能理解，但是明明和艾丝特都分手了她却依旧选择单身，这怎么想都是不正常的。

况且希露达年轻的时候一看就是个大美女啊。

追求她的人肯定是不在少数的。

原来如此，如果事情是这样子的话，那么在她们把当年的事情说清楚之前的确不能这么不明不白的在一起。

既然如此老爸老妈这是在干什么？

为什么突然把希露达给变成了小孩子，然后让她和艾丝特生活在一起？

虽然艾丝特从刚才开始就一直抱着她，，而且脸上的笑容就没有消失过，可是无视别人想法直接就下手还是有些不太好吧？

但算了，这些不是重点。

重点是我得问清楚艾丝特接下去想怎么做。

“艾丝特，事情的经过我已经清楚了。”

“既然如此现在唯一能做的就是先让希露达恢复成原本的样子，然后再好好谈一谈吧。”

“不过艾丝特，看得出来你真的很喜欢希露达啊。”

“虽然我不知道她当年都和你说了什么，可是很显然你真的很喜欢她，毕竟都被伤过了却还是愿意和她在一起……”

“呵呵，你就直接说我是笨蛋吧，我能接受。”

“应该说我的确是个笨蛋啊……”

随着我话音一落，我看见艾丝特也自嘲的笑了笑，随后又轻轻摸了摸希露达的小脑袋接着叹了口气道。

“明明我曾经无数次的让自己去忘记她，可是都过去几十年了，我却永远无法忘记曾经和她在一起的每分每秒……”

“被拒绝的痛苦一直在蚕食着我的心，但是我们曾经美好的回忆却同时也在修复着它，让我不知道到底该如何是好……”

“可是我已经不能再迷茫了。”

“希露达已经到了人类年纪的花甲之年，如果我再继续迷茫下去，我就会永远失去和她在一起的机会。”

“就算我可能会再被她给伤一次，就算我可能会再次被拒绝，可是我不想后悔。”

“艾丝特……”

看来艾丝特的觉悟比我想象的要深啊。

她是真的做好了面对一切可能性的觉悟才来到了这座小镇，然后找到了希露达。

所以问题来了……

老爸老妈这都是在搞什么鬼啊！！

既然艾丝特都主动想和希露达谈谈了，那就让她们见一面再说，何必直接让希露达喝下药剂？

等等，不对？

老爸老妈是那种不顾后果先乱来的性格吗？

她们怎么可能会突然让希露达恢复年轻并且喝下变小药剂什么的？

不对劲，总感觉哪里不太对劲。

“艾丝特，情况我已经知道了。“

“既然你依旧喜欢希露达，而希露达也有喜欢你的可能性存在的话，那么我不介意帮你。”

“并且这也是我们在金龙小镇就约定好的事情。”

“不过在此之前我们要不要先看一下希露达的记忆？”

“虽然这可能会让希露达头晕一下，不过我们可以了解到三天内她都经历了什么。”

“你是说你想读取她的记忆？”

“咕！”

突然，我看见艾丝特的眼神变得冷淡了一些，同时说话的声音也低沉了一些。

我是不是说错话了？

不过也是啊，希露达毕竟现在是小孩子，如果直接用魔法读取记忆让一个小孩子头晕大半天的话的确有点不太好……

于是一想到这里我急忙挥挥手道。

“对不起，就当我说错话了。”

“咱们不看了！”

“不，看是要看的，不过不可能用直接读取记忆这种粗暴的手段。”

“不过我们可以选择进入她的精神世界，然后去看看她最近都做了什么，这样子也不会让她觉得难受。”

唉！？

还有这种操作！？

“精神世界里可以读取记忆？”

“这种事情我可是第一次听说。”

“呵呵，因为这也是属于龙皇才能学习的魔法，不过你反正也是未来的圣龙皇，所以让你知道一下也无所谓。”

“不过精神世界里去窥探记忆可不仅仅只是能看三天，如果能够进入最核心的地方，就可以把这个人一生当中难以忘记的几个重要回忆全部尽收眼底。”

“也就是说如果我们直接去看的话，我根本就不需要和她谈谈都能知道当年发生了什么事情让她直接向我提分手。”

“啊这……”

等等，这算不算是侵犯隐私了？

应该算是吧！

就算艾丝特和希露达的关系很密切，但是直接看光人家所有记忆还是有些不太好的感觉？

可是不等我说点什么打算阻止艾丝特时，我看见艾丝特突然一敲手，并且脸上露出了笑容。

“原来如此，她们这是方便我直接看她的记忆才搞出这些事情吗？”

“哼，如果是这样子的话那还算靠谱。”

“那么一起进去吧，雪丽丝。”

“正好你可以帮我搭把手，万一在她的精神世界里发生了什么也好有个照应。”

“啊！？”

“我也要去！？”

“我就算了吧！”

“万一看到了什么不好的东西怎么办！！”

“没关系，重要记忆只会由我来看，你只是进去帮我处理一些障碍而已。”

“行了，现在就进去！！”

于是不等我继续摇头拒绝，我看见艾丝特已经拽住了我的手，并且我的意识也瞬间消失了。

只是当我们才刚一进入希露达的精神世界后，眼前的一幕让我和艾丝特也看傻了。

因为我居然看见老爸老妈也在她的精神世界里，同时我甚至还看见了老年形态的希露达被五花大绑在了自己的精神世界里，并且嘴巴还被一团布给堵上了。

“艾丝特你可终于来了。”

“嗯？”

“怎么雪丽丝你也进来了？”

“不是，老爸老妈你们在干什么啊！”



第二十章 背叛者

第二十章

不是！

这里可是希露达的精神世界啊！！

但是为什么她们反手把人家给绑了，然后大摇大摆的等在这里？

难怪我在想希露达怎么喝下了变小药剂之后，就连她的行为和记忆都一起变成小孩子的样子了？

原来这就是原因啊！

看来这是老爸老妈有意识的控制住了精神世界里的她才造成的后果吧？

不过比起这些她们到底在搞什么鬼！！

就算她们真的担心希露达和艾丝特的情况，但是她们也不至于用这种手段吧！？

眼前的一幕让我完全傻了眼，同时在听见我的质问后，老爸老妈却突然朝着我一挥手道。

“这件事情你先别急着插嘴，我们这么做自然有我们的道理，总之你先站在一旁看戏就是了。”

“啊这……”

不是啊！

你们如果明显要乱来的话我必须得阻止你们不是吗！？

不过确实，我不清楚她们几个到底是什么关系来着，所以我姑且还是老老实实的闭上嘴，然后看看情况再说。

于是下一刻我看见老爸看了艾丝特一眼，随后又把视线转向了希露达，紧接着她一伸手把希露达嘴里的布给取了下来，随后这才盯着她道。

“行了，艾丝特已经在这里了，所以老老实实把当年的事情说出来！”

“说实话我最初只是以为你们闹矛盾了所以才没有继续追问，可是没想到你居然在已经拿下了艾丝特的情况下向她提分手，并且还绝情的离开了那么多年！？”

“这一点我就不能忍了啊！！”

“所以希露达，最后给你一次机会！”

“老老实实的把分手的真实原因说出来！！”

“我们其实都知道你多么深爱着艾丝特，而且那么多年了你也没有嫁过人，怎么想都是因为你还想着艾丝特所以才没有和别人在一起吧！？”

“所以说吧！”

“如果你不愿意说出真话的话，我现在就把你给按住，然后让艾丝特亲自调取你的记忆，然后我们一起来看看你突然变卦的原因！”

“所以如果你不想让我们连你那羞涩的记忆都被看光的话，就老老实实说出来！！”

“顺道一提，我们的经验和能力你也是清楚的，所以你可别想着在我们面前说谎！”

“你的机会只有一次，要是被我们发现你在说谎就立刻读取你的记忆！”

“明白了吗！”

我去！

这个办法绝啊！！

这真的是逼迫希露达说出真话来啊！

如果希露达敢说谎那就直接看记忆，所以她这是不得不说！

行，不愧是我亲爹。

虽然手法极其粗暴但也不失为一个好办法。

于是在听见老爸这么说之后，艾丝特虽然刚开始还皱了皱眉头，似乎稍微有些于心不忍的样子，但是她之后似乎也意识到了只有这种办法可以让希露达说真话，所以她只是点了点头姑且算是默认了。

“唉……”

“你们啊……”

看来希露达也意识到自己这次是逃不了了，所以她这才叹了口气，然后抬起头看了艾丝特一眼接着道。

“行吧，如果你们真的那么想知道真相的话，我就把事情的原委都告诉你们吧？”

“但是……”

“等你们知道真相后，你们只会厌恶我吧？”

在说出这句话之后，我看见希露达的脸上露出了苦涩的笑容，随后这才继续开口道。

“你们是巨龙……”

“是变成了人类并且在我们人类国家生活的异类。”

“至少在王国高层看来你们就是这样的存在。”

“可是他们却不能敢走你们，因为你们拥有绝对的武力，随时随地可以毁灭我们人族的力量。”

“在面对这种强势的种族，我们人类自然是连反抗的余地都没有的。”

“但是啊……”

“我们人类是不会允许一个比我们要强大太多，并且心情一好就可以随便毁灭我们的存在，所以说实话人类高层一直在研究你们巨龙和真阶魔法。”

“该怎么对你们造成有效的打击？”

“该怎么弥补真阶魔法的魔力消耗问题，这些就成了第一要务。”

“所以啊……”

“为了能够获得更多的情报，为了能够从你们身上窃取更多的信息，我才会出现在你们的身边。”

“所以接下去的话虽然很绝情，但这就是我最真实的想法。”

“我厌恶你们巨龙，就像人类本能的会厌恶比自己强大太多的存在一样。”

“我和艾丝特打从一开始就没有任何感情，我没有爱过她，我更没有对她有过任何感觉。”

“我对于你们来说只是敌人罢了。”

“呵呵，不过姑且告诉你们一个好消息吧。”

“在我把你们的资料都上交之后，高层那边似乎意识到彼此之间的差距实在是太大了，所以已经放弃了针对龙族的打算。”

“尤其是当他们看见超阶魔法和龙皇级巨龙的战斗资料后，他们已经意识到彼此之间根本就连弥补差距的可能性都不复存在。”

“所以上层最后决定老老实实继续发展，并且如果有一天你们想要占领人族领地的话，我们也不会做太多抵抗。”

“毕竟就算抵抗了也只会被屠杀殆尽罢了。”

“所以明白了吗？”

“你们一直都被认为是朋友的人，其实只是一个卑劣的窃取者，并且我打从一开始就没有资格站在你们的身边。”

“懂了吗？”

很平静。

当希露达说出这一切时，我能看见她的眼神很平静，说话的语气也很平稳，就好像是很早之前就已经准备好的说辞一般。

但是我不觉得她在说谎。

至少从各方面角度来观察，我没有看见她说谎之后有暴露任何自然的反应。

也就是说……

她真的是所谓的背叛者吗？

可是不对。

总感觉哪里不对。

尽管我不觉得她在说谎，但是她的这番话里总感觉有矛盾点存在，但是我却一时半会儿说不出来。

但是就在她说完了最后一句话之后，我看见老爸却突然在这里微微一笑，随后又叹了口气轻轻拍了拍希露达的肩膀道。

“我说希露达啊……”

“尽管你活了那么多年，终于学会了把说谎时的生理反应给聪明的掩盖掉了，但是过了那么多年你怎么还是那么傻正直啊……”

嗯？

什么意思？



第二十一章 释怀

第二十一章

说实话啊……

刚才听希露达说出这些事情后我还是挺震惊的，甚至说是被吓到了也不为过。

可是为什么老爸老妈却一点惊讶的感觉都没有？

并且艾丝特也是嘴角抽搐了一下，甚至脸上都露出了近乎无语的神情，不过她也和老爸老妈一样居然一点都不生气？

呵呵，看来和我刚才的感觉是一样的，这里面肯定存在着什么隐情，而她们三个应该都察觉到了。

于是在听见了老爸的话之后，希露达的脸上也露出了疑惑的神情，并且歪了歪脑袋问道。

“你们这都是什么反应？”

“我欺骗了艾丝特，同时也欺骗了你们不是吗？”

“但是你为什么说出这种话来？”

“呵呵，因为实在是太明显了啊……”

“明显到我都快笑出来的程度……”

面对一脸疑惑的希露达，我看见老爸直接看了艾丝特一眼，随后又笑了笑道。

“你知道吗？”

“从艾丝特正式进入你的精神世界开始，你从头到尾只看了她一眼，并且刚才在诉说所谓的真相的时候，你甚至连看都不敢多看她一眼，你不觉得这就是问题吗？”

“这说明那么多年过去了你还是那么的在乎她，甚至只要一看见她就会觉得心虚啊……”

“况且你刚才那番话听上去合理，可是却也漏洞百出啊。”

老爸一边说着，一边伸出了一根手指轻轻戳了戳希露达的脸颊，随后直视着她的眼睛接着道。

“我能理解人类国家高层的想法，毕竟换位思考一下如果是我也会做出相同的选择，但是如果真相真的和你说的一样的话，那么从逻辑角度来推理就觉得不对了啊～”

“你的任务是收集我们所有人的情报，但是那个时候你已经和我们混的很熟了，甚至都和艾丝特走到了一起不是吗？”

“那么以正常逻辑来思考的话，人类国家高层会放过你这个和我们巨龙有直接接触的二五仔？”

“那边肯定会千方百计的让你和艾丝特以及我们继续保持关系，并且继续从我们这里套出更多情报吧？”

“可是现实却是你突兀的和艾丝特分手了，并且也几乎快和我们断绝了联系，你不觉得这一点太奇怪了吗？”

“不对！！”

“这只是因为我不想和你们这群怪物在一起，觉得和你们在同一个地方呼吸太过恶心了，所以我才决定离开的啊！！”

希露达急了……

老爸似乎分析出了她的痛点，结果这让希露达急的立刻吼了出来。

可是她现在的反应反而证实老爸所说的是正确的，并且就连我好像也渐渐看出了端倪。

于是下一刻，我看见老妈也走上前，并且朝着希露达摇了摇头道。

“希露达啊……”

“我们曾经是同学，然后在凯撒这个笨蛋潜入学校的时候你也当过我们的老师，所以光是看情谊我们也算是同学一场，并且某种程度上也算是有过师生情份。”

“所以你的想法和性格我们会不清楚吗？”

“你要是真的讨厌或者厌恶我们的话，这种感觉我们肯定早就察觉到了，根本都不需要你专门说出来。”

“况且正如凯撒所说的一样，那时候如果不是你强烈要求离开的话，人族的高层绝对不可能会让你轻易离开我们身边，而之所以会发生这种情况只有一种可能，那便是——”

“你在内疚吧？”

“你内疚于欺骗了我们，内疚于不能把自己最真实的心情和想法展示在了艾丝特的面前。”

“你那个时候或许没想过和艾丝特在一起，可是你却还是没能控制住自己和她坠入了爱河，结果在那种内疚感的促使下，你才会选择用最突兀但是也最直接的方法斩断了和我们的联系。”

“可是你却也因为这份内疚让自己不再去爱上任何人，结果就是你都到了花甲之年却从来没嫁给过任何人。”

“不是的！”

“不是的！！”

“我……”

“我只是……”

动摇了。

希露达很显然被老妈这几句话给直接说破防了。

尤其是我能看见她的眼睛里已经开始不受控制的泛起了些许泪花，但是她却依旧倔强的摇着头，想要否认老妈说的话。

老妈说的没错，她仅仅只是因为罪恶感所以才离开了艾丝特。

理由其实意外的单纯啊。

她不想背叛自己所爱之人，她不想继续隐瞒身份在暗地里递交资料，所以希露达那个时候肯定是做出了两难的决定，这才选择离开老爸老妈她们的身边吧？

“啪嗒。”

看着眼前的一幕，艾丝特无言的走到了希露达的面前，最后——

“唰啦！！”

她直接伸出了双手，紧紧的抱紧了她。

没有说任何话，也没有试着去劝说希露达。

艾丝特仅仅只是用力抱紧了她而已。

在这一刻，老爸老妈在这里也是轻轻一点头，随着对我一挥手道。

“行了，我们该走了。”

“事情的真相已经清楚了，那么我们没有必要继续站在这里当碍事的人。”

“雪丽丝，一起出去了。”

“唉！？”

于是不等我反应过来，我看见老爸老妈直接就拽着我离开了希露达的精神世界。

结果当我再次醒过来之后，我发现我重新回到了现实世界，并且我发现已经变小了的希露达和艾丝特依旧紧紧的抱着彼此。

现在的她们或许还在精神世界里说着很多事情吧？

但是没关系，我觉得在把误会说开了之后，她们应该会重新复合吧？

至少看着她们此刻依偎在一起时脸上那甜美的笑容已经说明了这一切。

“唰啦！！”

“嗯？”

就在我想着这些事情时，我发现房间门再次被打了开来，随后我看见居然是老爸老妈走了进来，看来她们的精神意识在回到了自己的身体里之后，她们就立刻赶过来了吧？

“嗯～”

“果然和我想的一样啊～”

“她们之间肯定存在着什么误会，但是只要说开了就好了～”

“老爸，老妈……”

看着她们走进来了后，我直接站起了身子，然后在看了她们一眼后问道。

“嗯，她们看来是没事了，但是啊……”

“希露达应该也真的有把我们的龙族的资料上交吧？”

“她的行为的确是背叛了你们，而你们真的可以那么简单的原谅她吗？”



第二十二章 许久不见？

第二十二章

我不是想挑拨离间，更不是想在这里搞事情，我仅仅只是真的在好奇罢了。

因为啊……

我们巨龙是十分看重信任关系的种族。

如果只是小事情上二五仔了一下那还好，但是像这种把我们的资料直接交给了人族上层，这个行为本身是很难让人接受的。

可是老爸老妈却还是轻易的接受了这一点……

艾丝特可以原谅希露达我姑且能理解，毕竟那是她的恋人，可是为什么老爸老妈都轻而易举的接受了这一点？

结果在听加了我的问题后，我看见老爸只是走到了我的面前，然后轻轻拍了拍我的手臂道。

“这个问题还挺难回答的，不过真要说原因的话大概只有一条，那便是我们了解她的性格吧？”

“她虽然现在的性格比之前圆滑了一些，但是她骨子里的那种正直感却完全没有消失，其最好的证明就是她为了惩罚自己可以大半辈子选择不和别人走到一起。”

“和我们巨龙不同，人类的寿命是很短暂的，而她却义无反顾的选择让自己孤老一生，这在我看来就已经是很了不起的事情。”

“更何况我们都了解她，如果不是因为两难的选择，否则她不会选择背叛我们吧？”

“当然，这些说法都是比较主观且感情用事的说法，可是这就是我的想法。”

“这样啊……”

老爸的话我不是不能理解。

希露达对于她们来说是重要的朋友，也是曾经的老师，在知道了她的隐情和惩罚自己的手段后，她们会想要原谅希露达也不是不能让我理解。

于是一想到这里，我在这里也是轻轻一点头道。

“我明白了，老爸。”

“是我问了无聊的问题。”

“不管怎么样艾丝特和希露达应该没问题了。”

“不过比起这些，希露达你们打算什么时候把她变回原本的样子？”

“呵呵，她变不回来了，因为我们已经替她续了命，所以她必须得重新慢慢长大，直到回到大概二十岁的时候就会停止成长，最后她的外貌就会永远停止在二十岁的时候。”

“不过她的寿命大概也就延长了三千年左右，如果之后需要继续延长的话，就可能需要动用龙族的秘宝了，不过那也是几千年之后的事情了，所以问题不是很大。”

“额……”

不是，她们这就自作主张帮希露达延续了那么长的寿命？

不过算了，反正迟早要延续生命的话，所以这倒没什么问题。

但是先等等，如果需要用这种方法续命的话，那么贝尔老师岂不是也要变小了？

“等等，老爸。”

“贝尔老师现在也和菲尔在一起了，我们也得帮她续命来着，那么她也要变小？”

“不用，希露达需要这么来是因为她岁数太大了，而你的老师看上去正是最完美的时候，所以把她的容貌定格在现在就可以了。”

“所以过两天我会专门去找她一次，让她不用担心寿命的问题。”

“原来如此，那就好……”

很好，那么现在需要担心的事情已经几乎没有了，现在唯一需要做的事情只剩下了一件，那便是——

让龙族通过和外族通婚的法律。

如果顺利的话，菲尔就不用丢掉赤龙皇的继承权也可以堂堂正正的和贝尔老师在一起，那么我的目的也就成功了。

于是在我想着这些事情时，老爸又朝着我挥了挥手道。

“行了，雪丽丝，这几天辛苦你了。”

“希露达这边由我来看着就好，你先回去吧。”

“嗯，我想也是，顺道我也得和老祖宗汇报一下情况。”

我估计老爸老妈也不知道老祖宗专门来了我们这里一次，所以我姑且把之前在咖啡店发生的事情都告诉了她们，而听见了我的话之后，老爸立刻心有余悸的拍了拍自己的胸脯道。

“呼……”

“那我们这不算是得救了？”

“如果艾丝特和希露达没能和好的话，我们岂不是直接完蛋？”

“总之明白了，你先去老祖宗那里一次吧。”

“顺道也替我们向她问一声好。”

“嗯嗯，好的～”

于是就这样的，在搞定了希露达的事情后我也终于能松一口气，然后在离开了艾丝特的房子后我立刻直奔老祖宗的家。

如果我没记错的话，老祖宗租住的房子好像是小镇比较偏僻的一个地方。

她也真是的，就算她十分勤俭持家但是也不用住在那么偏的地方吧？

就算想上街买买菜什么的距离集市也很远不是吗？

我心中一边吐槽着，一边已经来到了她租住的房子面前，随后在整了整衣服后，我也立刻敲响了房子的门。

“咚咚。”

“老祖宗，您在吗？”

“啊，我在，雪丽丝你怎么突然来了？”

“门没锁，你直接进来吧～”

听老祖宗这么一说，我立刻开门走了进去，随后一股好闻的香气也传了过来。

“好香啊，老祖宗您这是在做什么东西吗？”

“呵呵，是啊，你来的正好～”

“我正好在烤曲奇呢～”

“来尝尝吧～”

当我走进了房间后，我发现老祖宗租住的屋子不是很大，不过至少厨房和卧室还要一个客厅都是分开的，同时我看见她正好把一个烤盘从炉子上抽出来，并且她把刚烤好的饼干放在了一个盘子上，随后才带着和蔼的笑容把盘子递给了我。

啊，真不愧是老祖宗啊～

这和蔼可亲的模样正可谓是我们圣龙一族的榜样啊～

等我老了之后我也想像她一样，能够自然而然的给人一种温柔的感觉。

心中这么想着，我已经拿起了饼干然后打算先尝一下味道，可是就在这时——

“唉？”

突然，我的眼前猛的一黑，意识也在瞬间消失了……

————————————————————————————————————————

“哦？”

“这是？”

就在雪丽丝准备把手伸向饼干时，徳莱雅突然看见她眼睛一闭，身体也要倒下去。

只是还不等徳莱雅赶紧打算扶住她，雪丽丝却突然在这里重新睁开了眼睛，并且脸上也露出了和往日完全不同的笑容。

“不好意思了，主人。”

“难得有和她单独说话的机会，所以身体先暂时借我一下。”

“以及好久不见了啊，徳莱雅。”

“哦？”

“是你啊。”



第二十三章 搞事准备

第二十三章

“来，先坐吧～”

“你想喝点什么？”

“我去准备点红茶怎么样？”

“还有这里是我刚烤好的点心，你也来尝尝如何？”

不知道为何，徳莱雅看上去比刚才见到雪丽丝还要高兴许多，甚至都有点手忙脚乱的感觉。

看到这一幕娜尔也是挥了挥手，然后坐在了桌旁微微一笑道。

“呵呵，徳莱雅你还是和以前一样热情啊～”

“不过我不会吃喝东西的，因为这是主人的身体，所以我不会乱拿她的身体做任何非必要的事情。”

“况且我这也算是擅自冒出来，毕竟好久没看见你这老友了啊～”

“呵呵，你还是和以前那么忠心啊～”

听娜尔这么一说后，徳莱雅也没有继续邀请她吃东西，仅仅只是坐在了桌旁看着她又道。

“不过命运这种东西真是搞不懂，万万没想到我等的王居然会转生成了我的后代什么的……”

“如果不是因为看到了你，我怎么都无法相信这一点。”

“但是啊……”

“就算过去了万年的悠久时光，我等的王还是和前世一样善良，和蔼，而且也比谁都深爱着菲特。”

“而且最让我值得惊讶的是，明明没有任何人向她说过前世的事情，但是她却突然更名成了万年前的名字，或许这是个预兆吧？”

“我等的王说不定会完全苏醒，然后为整个世界带来新的变革，而我等龙族就是为了这一刻而存在的。”

“呵呵，这就不一定了。”

在听见了徳莱雅的这番话之后，娜尔没有一起认同的一点头，仅仅只是嘴角微微上扬了一下，然后指了指自己又道。

“至少现在的主人对变革世界没有兴趣，但是她之所以会选择转生到龙族并且现在又来到人界，这一切说不定自有她的深意。”

“当然，说不定她也仅仅只是不想被任何事物束缚，想就这么和菲特过上没羞没躁的平凡生活，所以才会转生到这个时代也说不准。”

“但不管是什么理由。”

“主人的使命已经结束了。”

“接下去该怎么让世界继续发展，只有可能是你们这些依旧活在这个世界上的生物去思考的事情。”

“不过有一说一，就算过去了万年的时光你也依旧谨遵主人的命令，这一点很好。”

“毕竟你没有让龙族一统整个世界，而是让各大族慢慢发展，一起分享这个世界啊。”

“呵呵，那是当然的吧？”

“毕竟——”

“我们没有理由会忤逆造物主的意志吧？”

“尤其是这种抱着爱与善意的意志。”

话说到了这里，徳莱雅慢慢闭上了眼睛，似乎在回忆着当年的事情一样。

不过很快的她就重新睁开了眼睛，然后又对着娜尔笑了笑又道。

“行了，这些事情先不提，既然难得见到了你我还有许多事情想和你聊聊～”

“比方说这些年你都过的怎么样了，以及有没有什么有趣的事情可以说说之类的～”

“呵呵，有趣的事情可能没有，但是既然难得见到了你我倒是想和你说件事情，有关于你的后代的事情，我记得那家伙的名字好像是凯撒来着吧？”

话说到了这里，只看见娜尔的脸上立刻露出了极度不爽的神情，并且盯着徳莱雅接着道。

“你可能不知道，但是那家伙已经打了我两次，而且每次都把我给打的很惨。”

“当然，因为我只是主人力量的保管者，所以我会败给她纯粹只是因为我只能调用主人千分之一力量的权限，否则我要是能多用一点力量肯定瞬间秒了那家伙！！”

“只可惜我不能调用更多的力量，所以正面和她对打我是没有胜算。”

“因此徳莱雅，我就直说了吧。”

“看在我们是多年老友的份上，你可一定得帮我找回场子！！”

“身为主人的守护神之一，我居然被一条爬虫给打败了两次，这不是丢主人的脸嘛！！”

“所以你可得帮我！！”

“这……”

用一句话来翻译一下，说白了就是娜尔觉得自己败给了雪菲两次，所以现在极度不爽中。

而她偏偏又打不过雪菲，所以她只能找身为圣龙一族的老祖宗的徳莱雅帮忙了。

结果听见她的话之后，徳莱雅指了指自己又道。

“娜尔啊……”

“你想找我帮忙是不要紧，可是你别忘了我也是你口中的爬虫之一啊……”

“你这样子不是把我也给一起骂了吗？”

“不不不，你可不一样！”

随着徳莱雅话音一落，只看见娜尔像是拨浪鼓一样拼命的摇着头，然后急忙又道。

“你可是主人直接用力量制造出来的最初的巨龙，和那些由你慢慢引导，并且从最低等的地龙慢慢进化而来的巨龙档次完全不一样！”

“所以如果是你的话，把那个叫做凯撒的家伙给干掉不是分分钟的事情！”

“当然，我没打算让你真的杀了她，就想让你让她吃点苦头！！”

“不，这是不可能的。”

“别说是秒杀凯撒，就算我使出全力和她战斗能赢的概率大概也就五成。”

“但是考虑到我这么多年一直在修身养性的过日子，而凯撒一直都在锻炼自己实力的话，那么我输的概率应该更高。”

“唉？”

然而和越说越兴奋的娜尔不同，徳莱雅却反倒是微微一摇头，然后又喝了一口刚才泡好的红茶又道。

“你还记得王最初说的话吗？”

“每个存在于这个世界上的生物都是独一无二的。”

“他们有自己的意志，自己的灵魂，自己的思想，并且也会为了能够变强去不断的努力。”

“也就是说我其实和普通的巨龙没有本质的区别，唯一不同的就是我是王创造出来的，而现在的巨龙是进化而来的。”

“因此凯撒是名副其实的世界最强，并且就算是龙族里也是天赋最高，并且最努力的那一个。”

“换言之你输给她其实并不丢人。”

“但是就算如此，她和王的天赋相比还是差的太远了。”

“如果王继续努力的话，就算不动用你替她保留的力量，她想超过凯撒最多也只需要一百年罢了。”

“不过事情我已经明白了～”

“我的确有想过稍微压一压她的傲气，所以如果想为难她一下的话，我的办法还是挺多的～”

“不是非得打架不可～”

“哦？”

瞬间，两人的脸上同时露出了准备搞事的笑容。



第二十四章 不祥的预感

第二十四章

另一边的情况，雪丽丝视角——

“呜……”

“这里是哪里来着？”

当我再次恢复意识之时，我有些迷迷糊糊的睁开眼睛，发现我好像正趴在一张桌子前睡着了。

不过当我下意识的直起了身子时，我发现一件衣服正披在我的身上，并且我发现老祖宗正一边喝着茶，一边读者手中的书。

唉？

我睡着了？

我什么时候睡着的的！？

眼前的情况让我感觉有些摸不着头脑，不过似乎是看见我醒了，老祖宗也放下了手中的书本，随后脸上泛起了温柔的笑容看着我道。

“你醒啦？”

“你看上去好像很累的样子，刚才突然就睡着了呢。”

“唉！？”

“对、对不起！”

呜哇！！

这也太糗了吧！？

我居然在老祖宗的面前倒头就睡着了什么的！！

不行了！

这也太羞耻了吧！

“呵呵，你别脸红嘛~”

“虽然我们差了许多辈分，但是本质上来说我也算是你的家人不是吗？”

“应该说你能在我面前露出那么放松的表情呼呼大睡，某种意义上也是信任我的表现不是吗？”

“所以我很开心你能那么信任我呢~”

“老、老祖宗……”

妈呀！！

老祖宗也太温柔了吧！！

和蔼可亲，脸上一直都带着和善的笑容，并且说话的声音也充满着无与伦比的亲和力什么的！

她真的不愧是我们圣龙一族的祖宗啊！！

然而老祖宗的温柔不仅仅只是如此，在我为她的温柔而感到惊讶之时，我看见她慢慢拿起了放在一个小炉子上预热的茶壶，然后拿起杯子从中倒了一杯温热的茶给我，随后她又把桌上准备好的饼干朝着我这里推了推道。

“来，雪丽丝。”

“你专门来我这里肯定是有什么很重要的事情需要对我说吧？”

“所以就一边吃点零食，一边喝杯茶，最后再来说说事情吧~”

“嗯！！”

虽然我不知道为什么我突然睡着了，但是这些已经不重要了！

重要的是和老祖宗在一起超级开心啊！！

于是我也不去管之前的疑惑，总之先享用起了点心，顺道再把希露达和艾丝特和好的事情告诉了老祖宗。

当然，为了不惹出多余的麻烦来，我没有把希露达曾经把我们资料上交给王国高层的事情说出来。

“总之事情就是如此，希露达和艾丝特已经没事了，并且相信再过不久艾丝特会主动向长老院提出法案。”

“不过如果您不相信我刚才说的话，您也可以亲自去看一眼，所以——”

“不用了，我相信你。”

不等我把话说完，只看见老祖宗微微点了点头接着道。

“雪丽丝，我知道你是一个值得信任而且心地善良的孩子，所以既然你这么说了，我也会无条件的直接相信你。”

“总之她们也算是有情人终成眷属真是太好了。”

“嗯！”

不愧是老祖宗！

说出来的话就是让人感觉这么舒服！！

于是在看见老祖宗也认同了后，我也急忙又点点头道。

“嗯嗯，那么我想说的就这些！”

“那么老祖宗，您还有别的意见想提一下吗？”

“我回去的时候可以和艾丝特和希露达知会一声。”

“呵呵，也没什么特别的事情，反倒是我想让你向凯撒帮我带一句话。”

老祖宗似乎对此没什么意见，不过她既然有话要和老爸说的话，那估计应该是之前说的龙皇战？

如果是三对三的话那问题应该不大，毕竟艾丝特和老爸都是龙皇，然后这边只要把老妈或者爷爷喊上的话，基本上就不会出事。

不过考虑到长老院的巨龙都是龙皇级来着，所以也不能说是十拿九稳的。

可是下一秒当老祖宗一开口后，接下去的情况却出乎了我的意料之外。

“呵呵，我只是想让你对凯撒说一声，我们不打算以龙皇战的形式来决定法案是否通过。”

“虽说遇到这种情况我们龙族总是喜欢用拳头说话，但是我后来想想果然还是用平和的方法来处理吧~”

“所以你就这么说，明天差不多这个时候让她和艾丝特来我这里一次，然后再把你母亲也就是蒂露姬丝喊上，让我们来好好决定一下新的法案怎么通过吧~”

“……”

“…………”

不对劲……

总感觉突然就不对劲了……

尽管老祖宗看上去依旧很和蔼可亲，而且脸上也带着温柔的笑容，可是我却还是瞬间察觉到了一丝问题，尤其是在她说完最后一句话的时候。

怎么说呢……

我居然察觉到了一丝恶意？

虽然这很明显不是针对我的，可是我却还是警觉到了这一点。

然而为什么我会从老祖宗的身上察觉到这种东西？

当然，说是恶意也有点过了，这种感觉更像是老祖宗打算恶作剧一下谁，让某个人吃点苦头的样子。

我其实一直都对自己的感觉很有自信的。

所以既然我会在瞬间感知到了这一点，说明老祖宗肯定是打算搞事情了。

但是……

我不打算在这里戳穿她。

首先要是把她给惹恼了我肯定是吃不了兜着走，同时她看上去也不像是准备乱来的样子，所以最坏的结果大概就是有个人可能会倒霉，但法案会通过。

至少我的第六感是这么告诉我的。

那么在这个基础上，老祖宗想针对的人是谁？

总不可能是老爸吧？

老爸毕竟是咱们圣龙一族的自己人，而且还是现任的圣龙皇，所以老祖宗没理由搞她吧？

那还能是谁？

不可能是我，毕竟如果是针对我的话，这种恶意的感觉应该十分清晰。

不行了……

我最多只能察觉到这些，但是更深层次的东西除非直接面对否则还是没法猜透的。

那么既然如此只能见招拆招了啊。

“没问题，我会直接转告她们的，那么明天这个时间我会让她们来这里。”

“嗯，那就拜托你了，到时候我会准备好茶点的~”

于是就这样的，我离开了老祖宗家然后去向老爸她们复命。

只是此刻的我却完全没有意识到，明天发生的事情差点让老爸一年都不想出门见人了。



第二十五章 为什么！？

第二十五章

第二天一早——

“我说雪丽丝啊……”

“老祖宗昨天真的是这么说的？”

“一定要和我们谈谈？”

“是的，没错。”

昨天离开了老祖宗家之后，我立刻联络了老爸老妈，然后一字不差的把老祖宗吩咐的事情传达给了她们。

结果第二天一早，我和老爸老妈以及那个女人一起前往了老祖宗的家里。

至于艾丝特嘛，她本来是要和我们一起去的，不过变小后的希露达好像不愿意让她离开，所以她现在正在哄孩子，等把希露达搞定之后她就会立刻赶到。

于是在前往老祖宗家的路上，我看见老爸一直都紧张的很，同时也一直不停的追问昨天事情的细节。

我自然也是尽可能的把所有细节都说出了口，除了我昨天突然睡着了这件事。

毕竟要是让老爸知道我去传达给话都能突然睡着了，她岂不是要把我给训一顿了？

于是就这样的，我们几个人一起来到了老祖宗家的门口，同时当我们前脚刚来到门口，我们后脚就听见了艾丝特的声音从我们后方传来。

“你们先等等，和我一起进去吧！”

“哦？”

“你孩子哄的还挺快的嘛。”

一看见来人我们几个都停下了脚步，并且只看见老爸也朝着有些气喘吁吁的艾丝特笑了笑接着又道。

“不过你来的正是时候，我们还没进去呢。”

“这样子我们算是人都凑齐了~”

“哦？你们来了啊~”

随着老爸话音一落，只看见老祖宗家的门被打了开来，紧接着老祖宗也走到了我们的面前，脸上也带着和往日一样和蔼的笑容。

“来来来，快进来吧~”

“茶刚刚泡好~”

“啊！”

“是！！”

“麻烦您了！”

尽管我老爸贵为圣龙皇，但是一看见老祖宗后，她还是紧张的一点头，甚至还朝着她用力鞠了一躬。

嗯……

总感觉在我不知道的地方老爸和老祖宗有发生过什么吧？

就算老祖宗再怎么身份高贵，但是老爸也不用那么怕她？

现在的老爸就好像以前做过什么事情被老祖宗给教训了一顿，然后直到现在都有心理阴影来着的感觉。

不过应该不至于吧？

毕竟老祖宗看上去不像是会发怒的性格啊。

不过算了，还是先进去再说吧。

于是我们很快就和老祖宗一起进了屋内，而当我们一走进去之后，我看见一张大桌子已经摆放在了客厅中央，同时一个大大的茶壶以及一些饼干和甜点已经摆放在了桌上。

不愧是老祖宗，准备的就是周到啊！

不过相对的眼前这一幕也让我松了口气，毕竟这不像是准备谈什么非常严肃的话题的样子，否则现在等着我们的可不是茶点而是一群可怕的老爷爷和老奶奶了。

“行了，都坐吧。”

“这次请你们过来主要是想说说同意龙族和外族通婚的法案的事情。”

“之前我也和雪丽丝她们说的很清楚了，如果希露达和艾丝特没有真心在一起的话，你们也没必要那么兴师动众的非要通过这条法律不可。”

“当然，我也理解除了她之外还有许多巨龙想要和自己所爱之人名正言顺的在一起，所以这件事情本来就已经被放在了提议上。”

“那么今天就想对这件事情有一个定论。”

“唰！！”

在我们刚一坐定后，老祖宗就立刻说明了这次请我们过来的原因，并且当她说完这句话之后，她也从自己的储物空间里拿出了一颗巨大的通讯水晶，紧接着下一秒一块巨大的水晶做成的屏幕出现在了我们的面前，并且屏幕的那一头似乎是龙族的长老院那边。

我去！

我可不知道今天还要和长老们开会啊！！

前言撤回，在眨眼间情况就变得糟糕起来了啊！！

也就是说眨眼间现在就会变成唇枪舌战的情况！

可是当我这么想着之时，老祖宗接下去的话却让我们所有人都傻了眼。

“那么各位长老们，根据我昨天的提议，我想要通过我们龙族可以和外族通婚的法案，你们还有什么想补充的吗？”

“没有……”

“没有了……”

“我这边同意……”

随着老祖宗话音一落，在场的长老们虽然看上去一个个都十分不情愿的样子，但是她们还是老老实实的点了点头，姑且算是答应了。

于是看见她们点头了后，我下意识瞪大了眼睛，然后看向了老祖宗接着问道。

“真的假的？”

“长老们这就同意了？”

“但是为什么？”

“我听说有一半的长老不是说不同意吗？”

“呵呵，因为我想办法说服了她们啊~”

“但是相对的，事情可不仅仅只是这么简单~”

就在我想要站起来大喊一声‘好耶！’的时候，老祖宗接下去这句话却硬生生让我憋了回去，并且再次紧张了起来。

果然事情不会那么简单就收尾了啊！

但是既然长老们都同意了，老祖宗为什么要这么说？

于是在我一脸迷茫之时，只看见老祖宗突然对着老爸笑了笑道。

“那么接下去才是正题~”

“凯撒，长老们之所以对这条法案有顾虑，其最大的原因就是我们龙族生育率的问题，毕竟我们的生育率已经很低了，要是再继续同意龙族和外族人通婚的话，这就会让事态变得越来越糟糕。”

“可是啊~”

“如果你能够把你们一族生育率那么高的秘密说出来的话，长老们也不是不能接受。”

“当然，你和你的父亲之前一直都坚称你们没有特别的生育方法，而我觉得你也肯定会继续坚称这一点，所以咱们就跳过无意义的辩论环节，直奔主题好了~”

“唉？”

于是随着老祖宗话说到了这里后，只看见她直接站起了身子，然后指向了老爸接着又道。

“接下去我会中止会议，然后和在场的所有人一起进入你的精神世界，并且通过一些调整把你怀上雪丽丝之前的记忆在你的世界里重现出来~”

“最后就用我们的眼睛来看看到底有没有特殊的办法好了～”

“哈！？”

“为什么！？”

第二十六章 挣扎

第二十六章

什么！？

居然还有这种好事！？

应该说这一次居然轮到我亲爹社死了，而不是我！？

说实话当老祖宗说出那个提议的瞬间，我一度怀疑我的耳朵是不是出了什么问题。

倒不是说从精神世界里调取记忆之类的事情吓到了我，而是——

这次倒霉的居然不是我唉！！

要知道平时如果遇到了这种事情，十有八九倒霉的人会是我来着啊！！

倒不是说我喜欢被这样，而是我已经习惯莫名其妙躺着都中招的感觉了！

但是这次居然是我亲爹社死！？

那我不赶紧去弄个西瓜，总之先看戏再说！？

只是就在我这么想着时，我亲爹却一拍桌子直接站起来对着老祖宗喊道。

“不是！！”

“没道理啊！！”

“为什么是看我的回忆！？”

“首先我真的没有用什么特殊的办法怀上了孩子啊！！”

“换做是你天天被蒂露姬丝按在床上每天不停的玩弄，你也总归有机会中招的吧！？”

“况且退一万步说就算真的需要看记忆，但也不是非我不可不是吗！？”

“雪丽丝前不久才刚下完蛋不是吗！？”

“真的想看那就看她的记忆啊！！”

“啊！？”

妈耶！！

这就是我亲爹吗！？

我怎么不知道你卖你亲女儿居然可以卖的那么顺手的！？

而且开什么玩笑啊！！

当着那么多人面暴露自己被老婆调教的回忆，而且还是在老祖宗的面前什么的，我直接自杀算了！！

“不行！”

“老祖宗是点名老爸你，又不是我来着！！”

“况且老爸你不是一直自称猛龙嘛！！”

“那你倒是让我们看一下你当年把老妈给拿下的英姿啊！！”

当然，这些都是扯淡。

在我知道老爸怀上了之后，我就已经清楚的意识到了她的过去估计和我差不了多少，肯定也是被老妈给吃的死死的。

但是那又如何！！

死道友不死贫道！！

她社死也总归好过我社死，所以这次我坚决不同意！！

“啪！！”

“唔！！”

可是就在我这么想着时，只看见老爸突然用力一拍桌子，然后立刻对着我吼道。

“反了你了！！”

“现在居然还学会和我顶嘴了！？”

“你——”

“凯撒……”

“咕！！”

然而就在老爸打算玩不起那父亲的身份来压我时，只看见老祖宗立刻冷冷的盯了她一眼道。

“凯撒，你身为圣龙皇，并且也是两个孩子的父亲，你现在把你的事情擅自推给自己的孩子真的好吗？”

“况且之前是你和你的父亲坚称你们没有特别的生孩子的技巧，所以由你本人来证明难道不应该吗？”

“如果你再继续这样胡搅蛮缠的话，我可能真的会生气呢。”

“我、我知道了……”

我去！

秒怂！！

没想到老爸居然直接秒怂了啊！！

看来她们以前肯定发生过什么吧？

不过比起这些，既然老祖宗都开口了，那我自然也没有据理力争的必要，只需要装个无辜然后两手一摊坐在旁边就完事了。

于是在看见老爸不再作声后，老祖宗这才轻轻点了点头，然后脸上重新泛起了笑容对着长老们道。

“那么就像我刚才所说的那样，现在我们会进入凯撒的精神世界里去看看过去发生的事情，所以会议就先到此为止。”

“你们还有什么想补充的吗？”

“没有了，只是希望老祖宗在看完了记忆后能告诉我们事情的真相。”

于是在丢下了最后一句话后，我看见那头似乎直接关闭了通讯，而老祖宗这才收起了水晶并且看向了老爸道。

“好了，那么接下去就是我们这边的问题了~”

“不过你们不用太担心，因为我不会故意调取那种见不得人的画面的，所以最多也只是看看在凯撒怀上雪丽丝的一年前开始都发生了什么事情罢了~”

“况且啊，我觉得对于当年的事情，你的孩子肯定也十分感兴趣吧~”

“我说的对吧？”

“雪丽丝~”

怎么说呢……

说实话我超级感兴趣啊！！

尤其是在一知道自己有机会能看见老爸的黑历史之后，我就已经开始有点兴奋起来了！！

但是不行，至少不能在老爸面前表现的太过，否则她要是突然心情不爽一下来个大义灭亲我可就凉了。

所以下一瞬间我立刻摆出了平静的表情，然后没有点头也没有摇头，只是直接开口道。

“其实还好，不过如果非要看不可的话，我也不是不能看就是了。“

“嗯，那就好，总之你没意见就行~”

呵呵，我能有意见吗？

我吃瓜都来不及好么！！

不过等等，看老爸的过去这也意味着也会连带出老妈的回忆，所以老妈会同意吗？

我一边这么想着，一边看向了她那头儿，结果——

我发现老妈居然已经露出了迫不及待的神情，好像立刻就想要重温一下当年的事情一样，甚至看上去比我们还兴奋。

好吧，那没事了。

那老爸这次是社死定了啊。

“唔……”

“事情为什么会变成这样……”

于是乎老爸好像也意识到自己这次是在劫难逃，所以她最后还是垂下了脑袋，看来是做好了觉悟。

不行……

不行了……

好想笑……

但是雪丽丝，你要忍住……

绝对不可以在这种时候笑出来，否则……

否则你会被你亲爹干掉的啊……

“噗……”

“嗯！？”

可是就在这时，我还是忍不住稍微笑出了一声，随后我便看见老爸立刻瞪了我一眼。

看到这一幕我吓得赶紧摇摇头，然后赶紧把脑袋转到了别的方向。

但是就算如此，我也好想说——

老爸，原来你也有这一天啊！

啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！

决定了，等到看完了她的过去后，我一定要找个没人的地方好好笑一笑！

如果可以的话，我得偷偷用记录水晶录下一点有趣的名场面啊~

毕竟——

这么有趣的事情怎么能不和老妹她们分享一下呢~

“好了，那么就这么决定了。”

“为了能够让凯撒的记忆可以变得更加具体，所以我才把有相同记忆的蒂露姬丝和艾丝特给喊来了，这样子就可以呈现出一个真实的回忆~”

“那么大家，一起走吧~”

“嗯！”



第二十七章 这是我爹！？

第二十七章

“哦！”

“这就是老爸的记忆世界吗？”

“看上去好像还挺熟悉的地方嘛！”

在做好了决定后，我们几个便一起来到了老爸的精神世界里。

说实话老祖宗虽然看上去和蔼可亲的很，但是做起事情来却一丁点都不含糊啊。

因为我们一进去后她就直接把老爸给敲晕了，然后直接开始用魔法把她曾经的记忆给调取了出来。

结果当我们眼前的画面一转后，我发现我来到了一个十分熟悉的地方。

应该说……

这里可不就是我每天都会去的学校吗？

当我回过神来后，我下意识的看了看附近的建筑物，而我也十分确信这里是我们的学校。

可是总感觉哪里不太对……

怎么说呢……

就是四周的建筑物好像被放大了许多一样，总感觉比例不太对。

不过等等……

我这是变回了巨龙的模样吗？

我怎么感觉我正在用四只脚站着？

“嗯？”

“嗯嗯嗯！？”

“我去！！”

“这是什么！？”

在心中产生了疑问后，我下意识的抬起了自己的前右脚，结果映入我眼中的既不是龙爪也不是人类的手，而是——

一团肉球。

……

…………

“这是什么情况啊！！”

“为什么我的手突然就变成了猫爪了！？”

“而且给我等等！！”

“应该说我怎么会突然变成一只猫了！？”

在看见我身体的变化后，我吓得赶紧跑到了就近一座教学楼前，然后赶紧跳到了窗前看了看我自己的模样。

果然和我想的一样，我居然真的变成了一只猫。

毛发是雪白色的，眼睛则是天蓝的。

哼，不愧是我。

就算变成一只猫也那么可爱。

不过等等！！

为什么我会突然变成了一只猫啊！！

谁能来回答我的问题！！

“雪丽丝？”

“你应该是雪丽丝对吧？”

“嗯？”

“菲特？”

就在我越来越迷茫之时，我听见了我老婆的声音，结果当我一转头我看见我的身后没有出现那个熟悉的身影，而是一只有着纯黑色的毛发，赤红色瞳眸的黑猫正站在我的身后。

“菲特，怎么连你都变成猫了！？”

“这是什么情况！？”

“不知道，我其实也刚刚反应过来，然后就看见一只白猫正疯狂的照着镜子。”

“然后我就在想会不会是你来着，毕竟如果我变成了猫的话，你也有可能会变成相同的生物吧？”

“呼呼，聪明哦~”

“嗯？”

就在菲特分析着眼前的情况时，我听见另外一个熟悉的声音也传了过来，然后我看见一只和我有着相同毛色的猫走到了我们的面前。

“老祖宗？”

“怎么连您都变成猫了？”

“这是什么情况？”

“呵呵，正常的情况哦~”

在听见了我的问题后，老祖宗也是发出了笑声，然后抬起了爪子指了指自己道。

“正如你们所看见的那样，我们所有人都变成了猫，并且这里也毫无疑问是凯撒记忆中的世界。”

“为了可以在不造成记忆紊乱的情况下完整的看完凯撒的回忆，所以我才会把我们三个给变成了小猫，然后能以不被她们发现身份的角度来观察一切。”

“顺道一提，为了能够更完整的再现凯撒的记忆，蒂露姬丝和艾丝特则是保持了相同的身份融入到了回忆中，并且在此期间她们会暂时忘记最近的事情，而是纯粹以凯撒回忆中的样子出场。”

“同理，凯撒本人也暂时忘记了最近的记忆，回到了当年的模样和精神状态。”

“不过放心吧，等到我们看完了记忆后，她们三个就会恢复成原样。”

“哦哦，原来如此。”

不愧是老祖宗啊，一出手就是超过我想象的举动。

不过有一说一，这个方法好，因为这样才能以更客观的角度去观察一下曾经的老爸啊~

“好了，那么我就先以我的方式去观察一下她们了，至于你和菲特想要怎么行动就取决于你们自身。”

“不过你们得记住一点。”

“这里毕竟是精神世界，并且时间也不是跟着现实时间走的，所以现在展现出来的地方和回忆都是凯撒比较重要的记忆，因此当一段记忆看完了后就会立刻跳到下一段记忆，而时间也有可能一口气跳了几天，十几天，甚至一年都有可能。”

“总之如果你们突然发现日期变了也不用大惊小怪~”

“那么就先这样了，你们慢慢看吧~”

“唰！”

于是在说完了最后一句话之后，我看见老祖宗便真的像一只灵活的小猫一样跳着走了。

不过不知道是不是我的错觉，怎么总感觉老祖宗说话的语气好像变年轻了许多，至少没有以前那种老气横秋的感觉。

“蹭蹭~”

“嗯？”

就在我想着这些事情时，我突然感觉什么毛茸茸的东西蹭了蹭我，结果当我往身旁一看，我看见居然是那个女人来到了我的身边，然后真的像一只小猫一样在蹭着我的脸颊。

“那么雪丽丝，我们也走吧~”

“现在去看看岳父岳母到底是什么情况来着~”

“呵呵，好的~”

说实话感觉不错啊~

虽然现在的情况也算是突然发生的，但是能和自己老婆一起去看老爸黑历史什么的，这就莫名有了一种一起度蜜月的感觉~

说起来啊，因为发生的事情太多了，结果我和老婆结婚后都没能来得及度蜜月呢。

不行，等到艾丝特的事情搞定后，我得和菲特去享受一下二人世界了。

不过算了，这些事情先不去考虑了，现在重要的是老爸在哪里？

“呀！！”

“是雪菲大人！！”

“她还是那么美丽！！”

“嗯？”

就在我刚打算去找老爸时，在我们不远处却听见了一些女孩子的惊呼声。

不过等等，雪菲？

这个不是老爸在人类时期的化名吗？

难道是同一人？

带着这一想法，我对着菲特挥了挥爪子，然后急忙道。

“走了，菲特，咱们去看看。”

“嗯~”

于是我们两个赶紧跑到了声音的来源处，然后我整个人直接傻眼了。

因为映入我眼中的是一个脸上面无表情的冰山银发美女，并且从里到外都给人一种冷冰冰的感觉，并且在学生们的簇拥下也丝毫没有任何反应。

不是，这是谁？

不会是我爹吧？



第二十八章 奇怪的一面

第二十八章

不是，这是我亲爹！？

这个感觉也差的太多了吧！！

望着眼前这个不苟言笑，一举一动都仿佛一座面瘫冰雕的女人，我就觉得这个超级离谱啊！！

虽然以前还在龙族的时候，老爸每天都喜欢装的很严肃，而且给人一种威严感十足的感觉，可是在家里面她可是比谁都爱笑，而且也十分的温柔。

尤其是对待老妹的时候，那宠溺的笑容有的时候都看的我有点恶心了！

当然，这句话我是没胆子对老爸说的，但总之我印象中的老爸就应该是那个样子才对！

可是这个人是什么情况！？

冷冰冰的，别人和她打招呼也不回一声，只知道自顾自的继续往前走。

而且不仅仅只是她的外表，她给人的气氛也是冰冷冰冷的，立马就给人一种生人勿近的感觉。

一想到这里，我下意识的对身旁的菲特问道。

“不是，这真的是老爸？”

“为什么她看上去那么冷冰冰的？”

“而且为什么她态度那么差居然还有那么多美少女围着她尖叫，但是我怎么就没有这种待遇！？”

“那个时候同学们只顾着避开我，甚至都不想和我说话！”

“你什么意思？”

“咕……”

就在我这么说着之时，只看见那个女人的声音立刻变得冷淡了不少，同时她的后脚抓不知道什么时候已经一把按在了我的尾巴上。

同时，只看见她专门把嘴巴凑到了我的耳朵边上，然后小声又道。

“看来是调教的还不够吗？”

“我应该对你说过的吧？”

“你不需要去在乎自己是否受欢迎，你只要看着我就够了。”

“看来好久没有认真收拾你了，让你飘了啊~”

“不、不是的……”

“老婆你听我解释……”

妈耶！！

我好像是有点飘了！！

我明知道这个女人还是那个占有欲极强的抖S女色魔，结果我怎么会在她的面前说出这种话呢！！

完了完了，这下是真的出事了！

不过就在我以为死定了的时候，菲特却突然松开了我又道。

“不过算了，现在是看岳父的记忆要紧，所以我就暂时先不找你麻烦。”

“但是比起这些，看来那个人好像真的是岳父啊，并且你刚才说的也没错，她现在的样子的确不像是我们认识的那个样子。”

“毕竟岳父明明和你一样，也是一个心地善良而且和蔼可亲的人啊。”

“对吧对吧？”

“所以我才说哪里不太对！”

但是话虽如此，现在的老爸的确看上去要更漂亮一些。

尽管她现在面无表情的走在路上，看上去给人一种犹如冰雕一般的感觉，但相对的也给了我一种不是普通人的感觉。

甚至我从她的身上好像看见了一丝朦胧的，但是却也有些梦幻的美感。

此刻她就这么一步一缓的走在了学校的主干道之上。

我不清楚她的目的地是哪里，但是她这样一言不发的行走在路上也确认给人一种不怒自威的威严感。

这种感觉是现在的我所没有的东西。

在搭配上她那本来就极高的颜值，这确实很容易受人欢迎啊。

等等，我以后是不是也可以走这种路线？

呵呵……

还是算了……

要是真的这么搞，那个女人估计第二天就教我做人……

“算了，菲特，现在去思考这些也毫无意义。”

“总之咱们先跟在老爸后面，然后去看看她这是要去哪里。”

“嗯，好的~”

于是在和菲特打了一声招呼后，我们两个便偷偷跟在她的身后，想去看一下她接下去的目的地在哪里。

话说这里虽然是记忆世界，但是我们似乎也是有实体并且可以和这个世界里的人有所接触的样子，所以为了不太引人注目，我们还是尽可能选了不被人看见的道路。

结果在走了一阵子后，我发现老爸居然没有去上课，而是直接来到了一个无人的小花园里。

现在这个时间不是应该是上课时间吗？

老爸来这里是个什么情况？

眼前的一幕让我觉得有些摸不着头脑，但我还是偷偷靠近了过去，想看看她一个人会干什么事情。

结果就在这时——

“是谁？”

“有人在那里？”

哇！！

这反应好灵敏，我都故意压低脚步声了还是被她给听见了？

不过既然被发现了，我还是老老实实的从草丛里走了出来，随后我便看见老爸立刻松了口气。

“什么啊……”

“原来是只猫啊……”

“我还以为是那个女人又突然跟踪我了……”

在发现来者只是一只猫之后，老爸这才整个人看上去放松了下来，并且她一步一缓的走到了我的面前，然后又蹲下了身子摸了摸我的脑袋道。

“小家伙，你怎么会突然来这种地方？”

“哼哼，幸好你遇到的是我，如果是那个可怕的女人的话，你估计就会被她立刻扒了皮吃掉吧~”

额，所以她口中的那个女人到底是谁啊？

难道是老妈？

不过比起这些，看来在老爸的眼中我真的只是一只普通的小猫啊。

她碰得到我也摸得到我，并且好像能听见我的声音似的。

而且啊……

老爸现在的笑容才像话嘛。

之前她那冷冰冰的样子都差点让我以为我认错人了。

“哦？”

“还挺可爱的嘛~”

“脖子上也没有项圈什么的，看上去也不像是家猫的样子。”

“呵呵，那既然如此要不要和我一起回家？”

“正好我一个人住也挺寂寞的。”

唉？

啥情况？

我居然就这么莫名其妙的跟着老爸混了？

那挺好唉！

正好可以近距离的看看老爸是怎么被老妈给拿下的！

可是就在我这么想着之时，我却看见一个熟悉的身影从不远处走来，然后停在了老爸的身后。

“哎呀呀，我们的圣龙皇怎么一个人待在这种地方遛猫啊~”

“既然那么寂寞的话，明明可以来找我呢~”

嗯！？

老妈！？

好家伙，居然和现在长得一模一样。

一看见眼前的人我就立刻认出了她来，毕竟这可不就是我亲妈嘛。

然而在看见了来人后，老爸则轻轻松开了我，然后立刻回过身子指着老妈道。

“好家伙，你可终于出来了！！”

“而且谁寂寞了啊！！”

“我都看你烦啊！！”

第二十九章 熟悉感

第二十九章

这极其标准的傲娇开场白是什么情况？

而且有一说一，这个既视感也太严重了吧！！

这可不就是我最出对待那个女人的态度吗！？

然后现在越是叫的欢，以后就越是叫的惨……

不过等等，为什么老爸在喊出这句话的时候好像都快哭出来似的？

就好像受了什么天大的委屈一样？

就在我这么想着之时，老妈接下去的话立刻解答了我的疑惑。

“哎呀呀，凯撒～”

“哦不对，现在是叫雪菲来着了吧？”

“你其实也不用这么看着我吧？”

“毕竟愿赌服输嘛～”

“你输给了我，所以就老老实实的变成真的女孩子，然后和我一起度过快乐的校园时光吧～”

“况且啊～”

“真要生气的话，我其实还没朝你发火呢～”

“咕……”

老妈话说到了一半，只看见她伸出了一根手指直接抵住了老爸的下巴，然后故意凑向了她微微一笑又道。

“毕竟你突然装扮成女孩子的样子潜入一个女校就已经让我很不爽了呢～”

“现在我只是让你变成真的女孩子而不是立刻拖你回龙族调教，这就已经是我对你的最大的仁慈了～”

“我应该对你说过吧？”

“你是我的所有物。”

“你的身体，灵魂，一切的一切都只能属于我。”

“你明白吗？”

“我不明白！！”

在听见了老妈的话之后，我看见老爸虽然脸红的已经犹如一颗红苹果一般，但她还是接着发怒道。

“我是谁！？”

“我可是堂堂现任圣龙皇！！”

“我度假的时候想去哪就去哪，犯不着让你来多管闲事吧！？”

“而且说了多少次了！”

“谁会喜欢你这种性格扭曲的女人啊！！”

“尤其是我们可是从小一起长大的！！”

“我认识了你几百年，我会不清楚你的脾气！？”

“所以你别以为我们订婚了就一定会结婚！！！”

“说不定我一个心情不爽就直接逃婚了呢！！”

……

…………

这既视感到底是怎么回事？

总感觉既害羞又有点尴尬的感觉啊！！

因为总感觉我好像对那个女人也说过类似的话来着！！！

不过等等，老爸和我不同，她毕竟是最强的巨龙并且还是现任圣龙皇，如果她真的拒绝老妈的话，老妈是不可能有办法强行压制住老爸的吧？

换言之和那个女人不同，老妈是不可能依靠蛮力强行调教老爸的？

那么她是怎么把现在这个傲娇拉满的老爸给拿下的？

可是就在我这么想着之时，老妈立刻就为我们表演了一下什么是最佳答案。

“呜……”

“是、是吗……”

“我明白你的意思了……”

“那我不会再继续陪着你，也不会再管你，更不会再调教你了……”

“我现在就回龙族向岳父岳母提出解除婚约，还你自由之身……”

突然，老妈一个标准的哭腔直接甩在了老爸的脸上，同时她也立刻回过了身子，看样子打算直接离开这里了。

可是还不等老妈完全转过身子，只看见老爸立刻急了，并且走上前拽住了她的手又道。

“不不不！”

“谁都没说要和你解除婚约吧！！”

“我说了那么多只是想表达你性格太差了而已！！”

“但是别的方面还是可以的啊！！”

“换言之只要你别继续说什么乱七八糟的胡话，也不继续欺负我的话，我还是勉为其难的愿意和你在一起的嘛！！”

噗！！

我喷了！！

妈耶，不愧是我亲爹啊！！

这变脸速度简直让我望尘莫及啊！！

而且你是笨蛋吗！？

你这么一说不是让老妈给吃的死死的？

这是个明眼人都看出来你把老妈喜欢的不要不要的，现在说什么都不是被老妈乱杀！？

哼，那这么看来还是我比较有出息一点啊。

好歹当年我可不是因为那个女人的眼泪攻势被拿下的，而是因为她作为邪龙一族的肉体素质太强了，结果我是被强迫拿下的！

所以我们不一样的！！

至少我不会像我老爸现在这样那么丢人！

就在我想着这些事情时，与此同时老妈却依旧带着哭腔，然后突然走上去一把抱住了老爸，随后她又伸出一只手摸了摸老爸的肚子接着道。

“可是……”

“可是我刚才已经被你给伤到了，现在该让我怎么相信你呢？”

“如果你真的不想和我解除婚约的话，那么作为证明就请你替我下一颗蛋如何？”

“我好想看着你大着肚子回龙族，然后当着全龙族的面宣布你被我给搞大了肚子呢～”

“你开什么玩笑啊！！”

随着老妈话音一落，只看见老爸立刻怒吼了出来，然后在挣脱了老妈的怀抱后，指着她接着道。

“你别以为偶然赢了我一次，把我变成了女孩子就可以随便乱来啊！！”

“就算我现在身体暂时变成了女孩子，但我依旧是龙族最强的龙皇！！”

“我怎么可能会被你搞大肚子，并且屈辱的回龙族！？”

我去，这个flag立的也太明显了吧？

原来如此，看来老爸之前应该是伪装成了女孩子的事情潜入了咱们学校，然后被老妈抓住并且制裁了，结果现在变成真的女孩子了。

唉……

不是我说啥……

我爹原来也是个老色痞啊……

真是的，就不能学学我吗？

打从一开始就变成女孩子然后潜入学校不香吗？

虽然我因为重构身体然后被那个女人拿走了第一次，结果这辈子都变不回公龙的模样就是了……

不过看上去老爸似乎不是用重构身体的方法变成了女孩子，更像是用魔法转换了性别吗？

难怪她之后生了我依旧可以变回公龙的样子，看来原因就在这里。

然而在听见了老爸这番话之后，只看见老妈却露出了愉悦的笑容，最后盯着老爸微微一笑又道。

“呵呵，那么我们未来的圣龙皇大人，要不要我们再比一场？”

“如果你赢了的话，我就老老实实嫁给你，然后任你摆布～”

“可是如果我赢了的话，那么——”

“我就会拿走你的第一次，然后接下去的一年时间里你都不准出门，每天都必须被我给榨干～”

“哈！？”



第三十章 光速白给

第三十章

啊……

这标准到令人心疼的白给展开是什么情况……

作为一个未来人，我已经清楚的看到我亲爹输了胜负，然后被我亲妈惨无人道的拖进了小黑屋里玩弄了整整一年，最后屈辱的怀上了我的未来……

然而她现在根本就不知道自己即将面对的未来，反倒是气势汹汹的指着老妈又道。

“行啊！！”

“比就比！！”

“我还会输给你这女人！？”

“还有你刚才那句未来的圣龙皇是什么意思！”

“我已经是现任龙皇了啊！！”

“呵呵，那可不一定哦～”

然而随着老爸话音一落，老妈则轻轻蹭了蹭她的脸颊，然后脸上继续带着笑容又道。

“因为啊～”

“到时候你说不定会被我给玩坏掉，然后在生出我们的孩子之前暂时没法继续胜任圣龙皇的职位呢～”

“根据规定，没有做完四百年龙皇就退位的巨龙可是有机会再次被指定为龙皇候选人的，因此你要输了的话十有八九就是我的所有物了，而你也只有在生下我们的孩子后才能继续官复原职～”

“那么以这一层来思考的话，你可不就是未来的圣龙皇吗？”

好家伙！

老妈这是准备动真格了啊！

虽然我知道老爸还是继续当龙皇直到现在，但是那个时候的老妈看上去是真的打算把老爸给变成自己的所有物，就像那个时候的菲特一样。

不过对于此，老爸当然是不会认同的。

“哼，你可真有自信啊。”

“不过随便你怎么说，如果我赢了的话你就老老实实的任由我摆布吧！”

“所以说吧，你打算和我比什么！！”

“哼，不管你说什么我都不会输！！”

看着眼前一脸自信的老爸，我忍不住叹了口气，然后对着稍后赶来的那个女人道。

“菲特，难道那个时候在你的眼中，我其实和现在的老爸一模一样吗？”

“明知道自己已经被吃定了，但是却还是死不认输，最后不仅彻底输了被吃干抹净了，还要被搞大肚子……”

“呵呵，你现在才发现啊？”

“咕……”

正所谓当局者迷旁观者清啊。

现在以外人的角度来重新审视当时我和那个女人的状态，说实话我的赢面其实几乎为零啊。

谁叫我当时心口不一的明明爱着菲特却硬说自己不喜欢她，结果可不就是她随便撩一下我，我就直接白给了嘛。

而老爸现在也是相同的状况。

明明没有赢面可言却硬生生的以为自己已经赢定了……

结果在我想着这些事情时，我看见老妈已经微微张开了嘴，看上去是打算说出胜负条件了。

只是就在她刚准备说话的瞬间——

“刷！！”

“唉！？”

只看见我们眼前的画面猛的一转，随后我看见我眼前的画面立刻发生了改变。

原本的小花园已经消失不见了，取而代之的则是我和菲特来到了一间宿舍前，看上去就是我们学校的宿舍来着。

可能是因为这是二十几年前的宿舍，所以看上去比我们现在住着的时候要新了很多。

但这不是重点，而是——

“不、不要了……”

“我快死了……”

“我认输啊！！！！！！”

“求求你放过我吧！！！！！”

我却听见了老爸那略带着甜味的好似痛苦又有点开心的喊声。

当然，也挺丢人的。

看来这部分记忆是直接跳过了她们的胜负过程，直接来到了结尾处吗？

呵呵……

果然和我想的一样，老爸直接就白给了，甚至现在还被老妈给无情的玩弄了。

对于老爸的悲惨遭遇我只想说——

老妈干的漂亮啊！！

虽然她是我亲爹，但是她刚才为了自保而在老祖宗面前随手就打算卖了我的仇，我可不会就这么忘记！！

所以搞快点，老妈！！

让这个随手卖自己亲女儿的屑老爸感受一下痛苦啦！！

不过老爸的叫喊声并没有持续太久，因为很快的老妈的声音就已经传了出来。

“哎呀呀，这就已经不行了吗？”

“这才只是第五天而已啊～”

“接下去你可是要一整年都被我这样玩弄呢～”

“如果这都受不了的话，说不定一个月后你的精神就会完全崩坏吧？”

“不不不，我错了，我真的错了！！”

“姬路蒂丝你就放过我吧！！”

怂了。

老爸很明显是完全怂了。

现在她每说一句话都带着哭腔，而且还拼命求着老妈不要再继续乱来。

说实话这种绝望的感觉我不是不能理解……

毕竟我在前不久也体验过相同的感觉……

不过老妈会老老实实的放过老爸吗？

以我对她的了解，一旦她赢了后可不会轻易的松开自己的猎物，而是直到对方被完全吃干抹净为止吧？

然而就在我这么想着时，老妈却突然开口道。

“呼呼呼～”

“可以哦～”

“如果你真的知道错了吧，我可以放过你～”

“可是啊～”

“你得向我证明自己错了才行啊～”

“所以你要是愿意答应我之前向你提过的事情的话，我就放过你如何？”

“唉？”

“但、但是那个未免也太羞耻了吧……”

哦？

哦哦哦？

看来老妈这是提出了什么超羞耻的事情，让老爸一时半会儿没法接受呢～

那我可得好好听听，说不定以后在别的胜负赢了那么女人后，让那个女人也品尝一下这份羞耻呢～

然而就在我这么想着之时，我看见那个女人居然也凑向了前，并且聚精会神的聆听着里面的对话。

我去！！

这个女人听的那么认真干什么！！

她不会打算听了后也复刻一下老妈的点子吧！？

不不不！

这可不成！！

要是真的让她听去了，以后遭殃的人可就变成了我啊！！

我得堵住她的耳朵，让她别听啊！！

可是就在我打算伸出爪子捂住她的耳朵时，那个女人却灵活的躲开了我的爪子，然后——

“喵！！”

她居然直接压在了我的身上，然后突然咬了一下我的耳朵，对着我又道。

“乖，别动。”

“这也是为了你未来的幸福着想，所以让我听完这一切～”

“别闹了，你这是真的打算复刻老妈的点子吗！！”

“刷！！”

“唉？”

可是随着我话音一落，老妈却没有说出点子，而是我们眼前的画面再次一转。

结果——

我似乎亲眼见证了老爸社死的现场。



第三十一章 社死

第三十一章

我亲爹的白给速度之快远超我的意料之外。

当然，我对此并不感到意外，毕竟——

我也是个老白给人了！

应该说没有人比我更懂怎么白给好么！

我看老爸那一脸被吃的死死的模样，我就知道她肯定是输定了！

况且她但凡要是争气点或许就没我了，所以我只能说老妈干的漂亮！！

只是现在的我虽然在拍手叫好着，但是当我看见老妈那个恶魔一般的点子后，我还是忍不住心疼了老爸几秒钟。

因为这可不就是标准的社死吗……

就算我已经社死了好几次了，但是在面对这种情况我还是忍不住心头一颤。

——————————————————————————————————

当我们眼前的画面再次一转后，映入我和那个女人眼中的是学校的校门口。

看来时间又推进了一天的样子，而我们则被重新带到了校门口这里。

“呀！”

“是雪菲大人！！”

“好漂亮！！”

“还是一如既往的美丽啊！！”

“虽然看上去还是冷冰冰的模样，不过要的就是这种感觉啊！！”

老爸还是一如既往的受欢迎啊。

虽然她看上去精神状态有些不好，眼角下面有些黑眼圈，但是她的颜值还是很高的。

不得不承认老爸在变成了女孩子之后的确看上去十分漂亮，不过我觉得还是不如前不久我变成了小孩子后，她那时候向我展示的成人面貌好看。

怎么说呢？

虽然脸依旧是一模一样，但是给人的气氛和感觉却完全不一样的。

可能是因为那时候的老爸已经生完我了，所以就给人一种浓郁的人妻的感觉，因此这也怪不得当初咖啡店那些客人一个个朝着要娶老爸来着。

不过这些不是重点，重点是接下去我所看见的一幕。

“嗯，今天的天气很不错呢，大家早上好啊～”

“唉！？”

“嗯！？”

“这是什么情况！？”

老爸一如既往的被路过的学生们吱吱呀呀的吹捧着，可是她却并没有像之前看见的那样一直维持着冰美人的模样，而是——

居然露出了超级灿烂的笑容。

只看见老爸脸上带着那灿烂的笑容，就好像那些偶像一样朝着学生们挥挥手，时不时会像路过的学生们道早安。

不是，这是什么情况！？

怎么感觉连人格都变了！！

如果说之前的老爸是个十足的冰美人的话，那么现在的她就像可爱的邻家大姐姐一样，脸上一直都充满着温柔的笑容。

不是，老妈这到底是对老爸做了什么啊！？

怎么会突然就露出这么灿烂的笑容来了！？

不过等等，如果只是这种程度的话也算社死吗？

感觉反倒是因为让老爸露出了反差，所以现在看上去给人的感觉还挺好的。

哦，我懂了！

老妈这是在吓唬我老爸吧！

她只是说的煞有介事的样子，实际上只是希望老爸别老是板着一张脸，而是要用笑容去面对自己的同学们？

有道理，不愧是老妈啊！！

此刻的我还在天真的这么想着，可是我却没有意识到老爸那笑容背后的尴尬，以及之后发生的事情。

“唰！！”

再看完了眼前的一幕后，我们的视线再次一转，然后这一次映入我们眼中的居然是我之前熟悉的大礼堂来着。

这里还真是久违了啊，我记得以前选美大赛可不就是在这里举办的吗？

嗯？

不对？

应该说现在可不就是选美大赛嘛！！

当我下意识的环顾了一下四周后，我看见这个大礼堂里坐着好多不是我们学校的人，而一般来说只有一年一度的选美大赛的时候才会允许外人进去学校。

不过这些都不重要，重要的是怎么突然就又开始办起了选美大赛了？

大概是因为记忆跳的太快，所以我们不知道有这回事情吧？

不过算了，重要的是总感觉有好戏看了啊～

此刻我和那个女人都站在大礼堂二楼的一个小高台上，在这里可以清楚的看见讲台上的一切。

此刻我看见选美大赛的情况和我当时一模一样，因为参赛的人是老爸和老妈来着，所以绝大多数的学生为了不当陪衬所以全都主动弃权了。

可恶，你们倒是挣扎一下啊！！

只是看老爸老妈的泳装有什么意思！

我更想看看可爱女孩子的泳装养养眼啊！！

当然，这几句话我是没胆子说出口的，但凡让那个女人听见了，估计她会毫不犹豫的把我给就地正法了。

此刻我把注意力全都集中在了讲台上，然后我发现老爸的状态好像有点不太对劲。

怎么说呢？

就给人一种脸通红着，好像下一秒就想逃走可是却又不能走的感觉。

所以她这是单纯的害羞了还是想去上厕所了？

如果是后者的话就别憋着赶紧去啊。

然而就在我想着这些事情时，我看见老妈已经手里拿着扩音石站在了讲台上，并且她的一只手也死死的拽着老爸的手。

“嗯咳～”

“大家好啊～”

“我是这次来参加选美大赛的候选者，名字叫塞丽娜～”

“而站在我旁边这一位的则是另外一位参赛者，她的名字叫雪菲～”

“不过我和她的关系很不一般哦～”

“所以雪菲，如果可以的话，能够请你向所有人宣布一下我们的关系吗？”

呵，什么嘛。

我当是什么社死来着，不就是在观众面前**的告白嘛～

此刻的我依旧是如此天真的想着，而下一秒当老爸一开口后，我就瞬间被打了脸。

“好的……”

“我……”

“我是……”

“我是塞丽娜大人的专属宠物，没有她就活不下去，并且每天不被她做色色的事情就不舒服的变态……”

“现在我想……”

“呜……”

“想借着这个机会，让大家都知道塞丽娜大人才是我的主人……”

“是我这一辈子愿意侍奉，并且把我自己的一切都奉献出去之人……”

“所以……”

“所以……”

“主人大人，请让我想您证明我的衷心……”

“噗！！！”

我去！！！

这是什么情况！？

她居然当着所有人的面宣布自己是老妈的宠物啊！！

妈耶！！

这岂止是社死啊！！

她接下去怎么在学校里见人啊！！！！！



第三十二章 极限一换一

第三十二章

……

…………

这、这也太过了吧！！

没想到老爸居然是当着全校学生以及外面那么多人的面社死了啊！！

妈耶！！

如果这个换做是我的话，我估计一整年都不会想出门了吧！？

这个可远远比我当着全班人面亲吻那个女人的脚趾要刺激多了啊！！

我知道老爸这是被吃的死死的，甚至曾经肯定和我一样也白给过很多次，但是万万没想到她居然会混的那么惨啊！！

我应该说真不愧是我老妈吗！？

她一旦下起手来连那个女人都望尘莫及啊！！

等等……

这么一想到的话我好像终于明白为什么老爸坚持要用小女孩的身份在学校行动了……

因为这对于她来说应该是足以造成心理阴影的黑历史了不是吗！？

也、也就是说……

老爸为了能看看我的生活，不惜变成小孩子的模样也要回到这个伤心地……

一想到这里，泪忍不住拉了下来。

虽然我亲爹一直说当年生我还不如生一块叉烧来着，可是在这种地方我却看见了深沉的父爱……

因为换做是我的话，我绝对不想回到这种伤心地来啊！！

“噼啪！！”

“唉？”

就在我看着眼前的一幕都快哭出来之时，只看见四周的世界突然开始震动，然后下一秒原本的大礼堂和四周的同学们全都消失了，取而代之的则是一片雪白的世界。

在这里我看见老祖宗已经恢复了原本的样子，我和那个女人好像也变回了人类的形态，但是唯独只有老爸则像一团毛球一样卷缩在地上然后痛苦的打着滚，而老妈则有些尴尬的挠着自己脸颊。

“额，原来我当年还干过这么过分的事情吗？”

“说实话都有点不记得了。”

“真亏你说得出这种话来啊！！”

“啊！杀了我吧！！”

“快点来个人杀了我吧！！！！！！”

因为黑历史被硬生生的曝光了，结果只看见老爸在地上疯狂的打滚，很显然她的精神生命值早就已经归零了。

同时老祖宗好像也没想到事情居然会变成这样，结果就连她都尴尬的看了一眼我们，好像不知道该怎么安慰老爸了。

看来刚才那个黑历史的打击对老爸实在是太严重了，结果原本看到一半的记忆居然在期间戛然而止。

当然，这些不是重点，重要的是得赶紧让老爸恢复正常，否则再这样下去我感觉她接下去一整年都会窝在自己房间里自闭不出门啊！

“那个，大家。”

“如果方便的话能够请大家回避一下，让我和老爸单独谈谈吗？”

“老爸之所以会那么羞耻大概率是因为我的关系，毕竟她的这些黑历——”

“不，这些不好的回忆其实你们都看过，所以她反应那么大的原因除了黑历史被扒出来之外，最主要还是被我这个亲女儿给看见了。”

“所以解铃还须系铃人，这件事情就交给我来处理。”

在我说出了提议后，只看见艾丝特和老妈同时点了点头，对着我赞扬道。

“哦？聪明啊。”

“现在这种情况确实需要你来解决，那么我们就暂时先离开她的精神世界，等到她恢复了后再继续回来看她之后的记忆吧。”

妈耶！！

艾丝特你是认真的吗！？

老爸都这样了你还想着继续看过去的记忆！？

反正不是看她的黑历史，她还真是看热闹不嫌事大啊！！

于是下一刻，只看见老祖宗也认同的点了点头对着我们道。

“说的也是，那这里就先交给雪丽丝吧。”

“当然，如果凯撒实在是受不了的话，就这么让她出来也是可以的。”

“好的。”

就这样的，在场的所有人除了我之外全部都离开了。

当所有人都走了后，我这才赶紧走到依旧在地上打滚的老爸面前，赶紧拍了拍老爸的肩膀道。

“老爸，振作点。”

“先别滚来滚去的了。”

“我知道你现在受了极大的精神创伤，但现在可不是被破防的时候啊！”

然而随着我话音一落，老爸却眼泪汪汪的坐起了身子，指着我大声骂道。

“你说的倒是轻巧！！”

“现在又不是你社死了，你当然觉得无所谓！！”

“况且你肯定很想笑我对吧！！”

“反正我这个没用的爸不仅被你妈吃的死死的，甚至还当着那么多人面社死过，你要是想笑就直接——”

“我才不会笑你啊！！老爸！！”

“唉？”

不等老爸自暴自弃的说完这些丧气话，我已经伸出了双手直接按住了她的肩膀，然后深吸了一口气大声对着她又道。

“你别忘了！！”

“我也是社死过不知道多少次的人啊！”

“你觉得有过相同经历的人会随便嘲笑你吗！？”

“答案当然是不会！”

“我不仅不会笑你，我甚至被感动的都快要哭了好么！！”

“因为你都在这个学校经历了那么黑暗的时刻，可是你为了能够确认我和菲特能在学校里过的相安无事，你还是毅然决然的不惜以小女孩的姿态回到这个伤心地不是吗！？”

“所以老爸，再说一次！”

“在我眼中你才不是什么值得被嘲笑的人，而是我心目中唯一的英雄啊！！”

“雪丽丝，你……”

似乎是没想到我会说出这番话来，老爸整个人都傻眼了，但很快的她却立刻眼泪汪汪的看着我，然后用着几乎颤抖的声音对我说道。

“果然你这孩子没有白养啊……”

“以前我虽然经常说生你不如生一块叉烧，但现在你是真的长大了……”

“呜……”

“呜……”

“好了好了，老爸，现在可不是哭鼻子的时候啊。”

在看见老爸的脸上露出了好受一些的神情后，我也渐渐露出了笑容，然后轻轻拍了拍她的肩膀又道。

“老爸，还是那句话，赶紧振作起来。”

“刚才你的黑历史的确被看光了，但现在也是反击的好时候啊！”

“说实话我觉得老妈那时候做的是有点过分了，所以咱们就来报仇吧！！”

“这里是你的记忆世界，而你以前肯定也拿下过老妈很多次对吧？”

“那么咱们就来一手极限一换一！”

“既然已经看过你的黑历史了，那就借着这个机会把老妈的黑历史也给一起看了！！”

“唉？”



第三十三章 极限一换一 part 2 

第三十三章

“你、你是说想用这种方法来反杀你老妈？”

“不不不不不！”

“不行！”

“绝对不行！！”

“绝对不可以啊！！”

嗯？

她这是在慌个什么？

当我做出了这个提议的瞬间，只看见老爸的脸色不仅突然变了，甚至拼命的晃着脑袋大有一幅死活不肯答应的样子。

等等，怎么感觉有猫腻？

面对眼前的一幕，我愈发的感到了迷惑，并且我的脑海里也闪过了一丝不妙的想法。

“不是，我说老爸啊……”

“你不会之前都在对我说谎吧？”

“什么曾经拿下过老妈，结果也让她吃过苦头之类的……”

“难道说你至今为止都没有赢过老妈，所以根本就没有关于老妈的黑历史的记忆？”

“去你的，谁骗你了！”

随着我话音一落，我看见老爸立刻生气的一摇头，然后又指了指我道。

“先不提你！”

“如果我没有赢了你老妈，你觉得索菲亚是哪里来的！？”

“还不是得靠你英勇的亲爹搞大了你亲妈的肚子！！”

……

…………

不是，她那么疼爱老妹不会是因为那是她胜利的结晶，而我则是她黑历史的见证吧？

所以老妈生的就是宝，你生的就是一块叉烧呗？

可恶！！

总感觉越来越像这回事儿了！

当然，这些话我也只是随便想想，我亲爹还是很爱我的，这一点我还是挺清楚的。

而且如果真的是这个理论的话，那我亲妈应该待我不错才对，否则她也不可能闲着没事就坑她亲女儿一下吧。

不过先不提这些，既然我老爸显然是有料的话，那只能说明老妈那个黑历史应该更可怕吧？

那不赶紧拿出来秀一波！

顺道也让我学习一下老妈是怎么被拿下的呗！

于是一想到这里，我立刻逼近了老爸然后拍了拍她的肩膀道。

“老爸，不是我说啥，你觉得在艾丝特和我们面前丢了那么大的脸真的好吗？”

“你就没想过要找回场子吗？”

“就算我不说你应该也能想象得出老妈那灿烂的笑容吧？”

“她那时候让你留下了那么大的黑历史，那么现在换作我们来看看她的黑历史也未尝不可吧？”

“正好，既然那个黑历史是和老妹有关的话，说不定这也是老祖宗想看的？”

“毕竟之所以会看你的记忆，说白了也是为了证明我们圣龙一族除了白给之外没有特别的生孩子技巧啊！”

“这……”

在听见了我的话之后，老爸明显犹豫了一下，并且下一刻她又嘀咕了一声道。

“可、可是……”

“要是我真的把她的黑历史给抖了出来，孩子她妈肯定会生气的，说不定会气死的……”

哦？

也就是说真的有我们不知道的黑历史存在吗？

那我可得观摩一下啊！！

“哎呀，老爸，你要这么想啊~”

“这是老妈先对你乱来的，所以你这算是报复嘛~”

“况且这里毕竟是你的记忆世界，你也可以装作不受你自己控制，一不小心就暴露出来了嘛~”

“所以就算真的暴露了老妈也没理由生你的气啊！！”

“老爸，别多想了，老老实实的把老妈的黑历史展露出来吧！！”

“我看明明就是你这个小兔崽子想看吧！！”

哎呀，暴露了吗？

看来我刚才那番话还是有些过于露骨了，以至于老爸立刻就看穿了我的想法。

不过在吼了我一声后，只看见老爸又叹了口气，然后对着我挥挥手又道。

“不过也是，你说的也挺有道理的，所以就这么做吧。”

“但是我丑话先说在前头，要是你妈真的气炸了的话，到时候你可得记得让菲特和亲家救我。”

不是，为什么是她们救你而不是我来救你？

随着我很想这么问，但是老爸既然都答应了，那我自然不可能在这种事情上继续纠结。

所以下一秒我立刻一点头，然后一边打开了离开这个精神世界的大门，一边对着老爸道。

“好，没问题，那么我现在就去把她们喊进来。”

“去吧去吧。”

————————————————————————————————————————————————

几分钟后——

“哦？”

“不愧是雪丽丝，居然让刚才那个精神几乎快崩溃的凯撒立刻恢复了正常吗？”

“虽然精神世界的波动还是存在，但至少比刚才好多了呢~”

“真是个了不起的孩子啊~”

“欸嘿嘿。”

当老祖宗她们重新回到了老爸的精神世界后，她好像很高兴看见老爸的精神世界恢复了正常，并且还摸了摸我的脑袋。

说实话感觉很棒唉！

能被老祖宗这样和蔼可亲的人称赞真的令人心情愉悦。

于是在夸了我几句后，老祖宗这才对着我们其他几人微微一笑道。

“好了，既然凯撒没事了，那么我们就继续看凯撒的记忆。”

“不过凯撒，你真的已经没事了吗？”

“如果你觉得不舒服的话我们可以过几天再来。”

“不用了，直接看吧。”

老爸似乎是已经做好了觉悟，所以她说话也显得有底气了多，于是随着老爸用力一点头后，老祖宗也没有多说什么，直接打了个响指又道。

“好，那么就继续看看凯撒的记忆吧~”

“唰！！”

随着老祖宗话音一落，只看见原本空无一物的精神世界开始发生了变化，看来又要再一次读取老爸的记忆了吧？

那么这一次会看到什么有趣的东西呢？

真是感兴——

“噗！！！！！！”

“哈！？”

“这、这是什么！？”

就在我饶有兴致的打算见识一下老妈的黑历史时，眼前出现的一幕却把我给看呆了。

不仅仅只是如此，我还能听见艾丝特，老祖宗，甚至那个女人的惊呼声。

因为我看见一个和老妈长得几乎一模一样的小女孩正头上戴着猫耳，身上穿着可爱的女仆服，并且一脸害羞的抱住了成年形态的老爸的脚，然后十分可爱的朝着她说道。

“主人，我错了~”

“我之前不该让你丢那么大的脸的~”

“所以请你原谅我吧喵~”

……

…………

这也太可爱了吧！！！！！！

不是！！

这真的是老妈吗！？



第三十四章 这就有了！？

第三十四章

“这……”

“这是……”

“额啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

当眼前的画面出现的瞬间，我看见老妈瞬间发出了凄厉的惨叫声，然后下一秒她直接就是一个抱头蹲防，蹲在地上开始不停的发出惨叫声。

这一次看记忆的情况和我们之前不一样。

之前是我们变成了小猫然后身临其境的去看记忆，而这一次则是老爸的记忆直接浮现在了我们的面前，更像是在通过记录水晶在看录像的感觉。

但是有一说一，老妈也太可爱了吧！！

猫耳，女仆服，而且还超级小只的！！

如果我老婆肯这么为我做，我肯定幸福的当场去世好么！！

一想到这里，我下意识的看向了那个女人，但是换来的却是一抹微笑。

“嗯？”

“你看我干什么？”

“你难道想让我这么做？”

“额……”

你这个女人别说的那么直白嘛！

这不是让我都不好意思开口了嘛！

但是有一说一，她要是愿意的话我肯定爽死好么！！

“啪~”

“嗯？”

只是就在我这么想着时，只看见老祖宗轻轻打了一响指，紧接着我发现我的身子居然再次化作了一只白猫，并且本来还蹲在地上惨叫的老妈也消失了，看来和之前一样应该是直接融入到了老爸的记忆中吧？

于是等到一切都改变了后，我发现我和那个女人一起变成了小猫然后站在了窗外门口，同时老爸老妈的声音也从里面穿了出来。

“哼，你以为用这种小把戏就能让我息怒吗！”

“前两天你让我在选美大赛上出丑的时候怎么就没想过这些！”

哦？

看来这段记忆是直接连在老爸社死之后的事情吗？

也就是说老妈那时候大概也感觉自己好像做的有点过了，所以故意给自己喝下了变小药剂，然后又戴着猫耳和穿着女仆服求老爸原谅她吧？

那老妈你这一手玩的不错啊~

但是又感觉有点不专业。

毕竟你都一样都装扮成猫耳女仆了，那么露出肚子来道歉才是常识啊！

不过算了，可爱归可爱但她毕竟是我亲妈，真的要好好观赏一下还不得靠我老婆？

等我有机会了赶紧偷偷灌那个女人一瓶变小药剂，然后让她穿上可爱的女仆服好好取悦我一下才行！

就在我脑海里思考着各种邪恶的事情时，老妈的声音再次传了过来。

“喵喵~”

“主人你别这么说嘛~”

“我知道主人你是个喜欢猫耳女仆无可救药的死变态，所以我这不是在满足你嘛~”

“滚啊！！”

“你说谁变态呢！！”

听老妈这么一说，只看见老爸直接气的吼了出来，但是她嘴上虽然不饶人，但是两只手却诚实的死死的抱住了老妈的身子，然后时不时还蹭着她的脑袋。

不是，这就是传说中的口嫌体正直吗？

学到了学到了。

不过似乎是看见老爸依旧有些无法释怀，只看见老妈无奈的摇了摇头，然后故意挣脱了她的怀抱并且又假惺惺的抽泣着说道。

“那、那好吧……”

“既然你不想原谅我的话，那么我只能认定你不想要我了……”

“那我这就去和岳父岳母说一声，就说你玩弄了人家后就把我给始乱终弃了，这下子我这辈子也嫁不出去了。”

噗！！

不愧是老妈！

居然轻易做到了我们做不到的事情！

她说出这句话的时候不会脸红的吗！？

不过这一次老爸却好像铁了心不打算原谅老妈了，因为下一秒她居然真的一挥手对老妈说道。

“哼，那你去说啊！”

“这个婚大不了就真的不结了！！”

“你别以为这就能——”

“没事了，我瞎说的……”

唉……

我还能说啥？

我本来还以为老爸这次要雄起了，但结果她甚至连气话都没说完就直接萎了。

原因无他，因为老妈的眼神立刻冷淡了下来，并且脸色的笑容也完全消失了。

仅此而已。

真的只是仅此而已。

只是看见老妈快生气了，老爸就直接怂了什么的……

可恶，我只能说她真不愧是我亲爹吗？

不过在看见老爸认怂了后，老妈也立刻收起了刚才那副冰冷的表情，而是叹了口气后又重新回到了老爸面前，最后牵起了她的手道。

“老公，我错了。”

“我其实没想过前两天的事情会对你造成那么严重的心理阴影，毕竟我一只都以为你是个抖M来着，所以你说不定还会十分兴奋呢。”

“所以这一次我真的知道错了，下一次再也不敢了……”

“我是认真的……”

呜哦！！

这也太可爱了吧！

不愧是我老妈啊！

这表情，这一举一动，简直就是绝杀！

于是随着她话音一落，老爸自然也是瞬间被秒了，然后再次把老妈抱在了怀中蹭了蹭道。

“哼，你要是真的知道错了就好了……”

“反正这么一搞这个学校我是待不下去了，过两天和希露达以及艾丝特说一声后我们就在学校附近的小镇住一段时间，或者开一家小咖啡馆也不错。”

“而且还有一件事我想让你知道一下。”

“嗯？”

话说到了这里，老爸突然羞涩的低下了头，并且本来抱住老妈的手好像变得更紧了，以至于她看上去好像十分紧张的样子。

但是她还是深吸了一口气控制住了自己的情绪，然后红着脸盯着老妈道。

“其实刚才我说的都只是气话……”

“事到如今这个婚也一定要结了……”

“昨天我感觉魔力的流动好像有些异样，所以我就去找医生看了看，结果她和我说……”

“我有了……”

“也就是说，我们有孩子了……”

“哈！？”

当老爸说出这句话的瞬间，老妈她傻眼了，我也傻眼了，应该说在场所有人都被吓了一大跳吧？

不是！！

原来我也是被一发入魂出来的吗！？

况且这个速度未免也太快了吧！？

她们前几天才第一次做色色的事情，结果几天后就有了我！？

妈耶！！

这也太可怕了吧！！

在这一刻我感觉自己有点被吓傻了……

同一时刻我看见老妈也愣了愣神，然后向我老爸问道。

“不是，你没骗我吧？”



第三十五章 我会陪着你一起

第三十五章

说实话，我现在也和老妈是相同的想法。

因为这实在是太扯了啊！！

要知道我们龙族的生育率可是低到炸裂的，尤其是每年统计生育情况的时候，老爸都是冷着脸去看报告的。

不仅仅只是我们圣龙一族，相信其他龙皇肯定也不会有什么好脸色。

当然，我们龙族也是超长寿种，所以生育率低尽管低了一点但是也不至于会演变成灭族的程度。

不过这些不是重点，重点是老爸怀上我的速度也太快了吧！？

而且看上去应该也是用相同的方法，也就是她们在彼此的肚子上刻上了契约印，然后吸收彼此的气息以此来怀孕……

真的假的？

难道这个方法怀孕率其实极高来着？

但是不对啊，正常来说概率应该比正常做色色的事情怀孕几率要低上很多啊。

换言之本来就不可能怀上才对……

就在我迷茫于这一情况时，我听见老爸那里再次传出了声音来。

“谁骗你了啊！！”

“我是认真的！！”

“其实我也不知道我怎么莫名其妙的就有了，但是总之这就是事实！！”

“你——”

“哇！！”

“凯撒！！”

“凯撒啊！！！！！！”

然而不等老爸把话说完，只看见老妈已经一把抱住了老爸，然后开始拼命的蹭起了她来。

呵呵，看来老妈的反应和当时的菲特一样啊。

也是啊，毕竟这意味着她们有了自己的后代，毕竟这是值得高兴的好消息啊。

“真是的，你别抱着我了啦！！”

“总之我有了，事到如今也不可能再和你分开了，所以你可得这一辈子都对我好，然后老老实实嫁给我不可！”

“明白了不！！”

“明白了，我会娶你的！！”

“喂！！”

“你这是明白了什么啊！！”

于是接下去的时间里，我看见老爸老妈开心的拥抱着彼此，并且一起幻想着未来的时光。

嗯，给人的感觉真的很好。

果然老爸老妈虽然也闹了不少别扭，但是本质上她们还是幸福的啊。

可是让我没想到的是，她们脸上的笑容并没有持续太久，因为——

“唰！！“

只看见下一秒，我眼前的画面瞬间变了，并且我看见老爸有些病怏怏的躺在床上，肚子看上去也稍微有些隆起，但是整个人的精神看上去有些萎靡不振。

而老妈则坐在床边上替她削着苹果，同时在她身后的桌子上放满了各种好吃的，不知道的还以为这是准备开宴会呢。

等到老妈削好了苹果后，她这才把苹果切成了小片，然后一边喂给老爸吃一边笑了笑道。

“来，凯撒，多吃点水果。”

“嗯。”

“啊呜。”

看来老爸已经习惯了被喂食了啊？

不过比起这些她这是什么情况？

难道是生病了？

在我倍感疑惑之时，为我看见老爸已经摸着自己的肚子然后抱怨了起来。

“真是绝了……”

“都已经快三年了，我家崽到底打算在我的肚子里待多久啊？”

“每天都在疯狂榨取我的魔力，而且体力也一直都在降低，哪怕天天吃了一大堆东西也老是感觉肚子好饿……”

“人家三年时间过去了都从蛋里爬出来了，怎么就他还在榨取我的魔力？”

唉！？

原来是这样子吗！？

没想到还有这一出？

等等，我到底是吸取了多少魔力啊？

要知道我们巨龙本来就拥有极其庞大的魔力，而我居然一吸就是两年？

看到眼前的一幕，我旁边的那个女人也忍不住瞪大了眼睛道。

“你果然是个怪胎啊。”

“这还是我第一次听说有巨龙怀胎三年还不出生的。”

“喂！”

“你说谁怪胎呢！”

“我会生气的！”

可恶，她居然毫不避讳的说自己老公是怪胎啊！

我不就稍微汲取了多一点的魔力嘛！

怎么就成怪胎了！？

然而随着我话音一落，只听见老妈接着开口道。

“呵呵，凯撒你别这么说嘛。”

“不仅仅只是你，我妹妹也怀了两年多但是孩子却迟迟没有出生呢。”

“说不定我们两家都怀了个怪胎？”

……

…………

啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！

这个女人还说我呢！！

她自己不也是个怪胎嘛！！

什么叫不是不报时候未到啊！！

只是不等我打算转过头去嘲讽她，只看见她的猫爪已经按在了我的脑袋上，并且她那对赤红色的猫眼里也闪过了一丝寒光，就好像在说——

敢啰嗦就宰了你。

行吧，她还是一如既往的那么双标……

迫于生存压力我没有胆子去嘲讽她，所以我只好把注意力再次集中在了老爸老妈的身上，然后只听见老妈一边摸着老爸的肚子，一边笑眯眯的又道。

“其实怀久一点说不定也是好事情呢~”

“毕竟魔力吸取的时间越久，说明这个孩子所需要的魔力就越多，说不定这个孩子会是个天才呢~”

“甚至会成为不亚于你的恐怖存在~”

随着老妈话音一落，只看见老爸也露出了得意的笑容，然后轻轻拍了拍自己的肚子也道。

“哼，那是~”

“你也不看看这是谁生的？”

“这可是我们的孩子啊~”

“所以等他出生了后，我可得好好教育他，让他成为一头能对龙族做出巨大贡献的龙。”

“不过啊，他要是没有什么特别的地方也无所谓，那么至少我会想让他无忧无虑且平安的长大。”

“嗯，我觉得也是~”

好温柔！

真的好温柔！！

果然是我亲爹啊！！

虽然她嘴上一直说着生我不如生一块叉烧，但是她心里还是有我的啊！！

现在的我已经完全被感动到了，而她们接下去的对话甚至让我差点泪流满面。

“但是凯撒你得做好准备。”

“之前也听医生说了吧？”

“孩子因为吸取了太多魔力说不定会让你难产，如果万一发生了意外，最坏的情况可能需要打碎龙蛋保住你的性命。”

“当然，我知道你是不会放弃我们的孩子的性命，所以你放心吧。”

“如果你出了意外，我也不会独活。”

“我会陪着你和孩子一起走的。”

第三十六章 幸福的过去

第三十六章

“呵呵，你还真是有够傻的，姬路蒂丝……”

“但是就算我想让你住手，你也不可能会听我的吧？”

“谁叫你在某种程度上也是个石头脑袋呢……”

“所以好吧，如果孩子降生后我们都不在了的话，我会把孩子交给库鲁来照顾。”

“我那个弟弟虽然平日里也是个喜欢搞事而且占小便宜的家伙，但是他比谁都喜欢小孩，也是个内心善良的龙……”

“所以如果把孩子交给他的话我们也可以放心了……”

当老爸说完了最后一句话之后，她的脸上没有悲伤的表情，反倒是嘴角带着淡淡的笑容，就好像做好了觉悟一样。

看到这一幕，我直接下意识的捂住了自己的嘴，然后任由泪水从我的眼睛里流下。

“唔……”

“呜……”

“原来老爸老妈当年是抱着必死的觉悟也要把我给生下来的吗？”

“为了能够生下我这个不争气的孩子……”

她们的对话中没有悲壮的感觉，反倒是一种随波逐流，决定接受命运的架势……

但也正因为如此，我内心的感动变得更加重。

因为啊……

她们从一开始就没有放弃我的想法，哪怕连考虑一下的意思都没有……

现在我也有了自己的孩子，所以我很明白她们到底是抱着怎样的觉悟说出这番话来……

“雪丽丝……”

就在我感动的快要哭出来之时，我身边的菲特也轻轻的用自己的猫爪拍了拍我的爪子，然后又用自己的脑袋蹭了蹭我。

我知道她这是想安慰我，但是我眼中的泪水却止不住的往下掉。

“唰！！”

在看完了眼前的一幕后，我们眼前的场景再次猛的一变，然后下一刻映入我眼中的则是十分温馨的一幕。

此刻我看见的是在龙皇宫的某个房间里，老爸和老妈正一脸紧张的看着一颗洁白的龙蛋。

只看见那颗龙蛋时不时的会晃动一下，而每当这个时候老爸都会紧张的想用爪子摸向龙蛋，但是每一次又被老妈把手给拍掉。

“凯撒，你别急啊！”

“孩子这不是在努力要出来嘛！”

“万一你的爪子把蛋给戳破了可怎么办！！”

“我知道！”

“可恶，果然还是人类的手更方便啊，这种时候巨龙的利爪真的麻烦！！”

如果我没猜错的话，现在应该是我出生那天的记忆。

只看见老爸一直看见龙蛋在晃动着但是孩子却迟迟没有出生，所以他在一旁急的直跺脚，可是却不敢碰龙蛋。

不过还好，这颗龙蛋在又晃动了几下后终于出现了一条裂缝，紧接着下一秒龙蛋的顶部碎开了一个小洞。

随后一个可爱的小脑袋从龙蛋里钻了出来，有些迷茫的看着眼前的老爸老妈，然后他又无视了二老直接——

“啪咕！”

猛的药了一口蛋壳，然后淡定的开始咀嚼了起来。

妈耶！！

不愧是我！！

我也太可爱了吧！！

不过原来我们巨龙出生的那一刻还会吃掉自己的蛋壳的吗！？

不过也是！

毕竟蛋壳上可都是魔力啊！

吃掉蛋壳肯定是对身体好的！

而随着我出生了后，老爸立刻瞪大了眼睛手舞足蹈了起来。

“姬路蒂丝，出生了啊！！”

“我们的孩子出生了啊！！”

看着老爸那开心的模样，老妈也是脸上带着灿烂的笑容，但先赶紧敲了我老爸的脑袋一下道。

“我知道，但是你别喊的那么大声，万一吓到了孩子怎么办！”

“不过现在该怎么处理！？”

“孩子已经出来了，我们是该抱抱他，还是该怎么做！？”

“我、我也不知道啊！！”

老妈已经完全失去了往日的冷静，其实看上去比老爸还兴奋来着，而老爸也是手忙脚乱的，好像也不知道该怎么办。

“噶哦？”

面对眼前的一幕，我虽然那时候还不会说话，但是那双水灵灵的大眼睛里已经带着好奇的神色，甚至还时不时拿自己的小脑袋朝着老爸老妈那里往前伸一伸。

唔噢！！

不愧是我！！

实在是——

“我的天啊！！！！！！！！”

“这也太可爱了吧！！！！！”

“唉？”

不等我再次发出惊叹声，只看见我身边的那个女人已经眼睛里满是爱心，并且发出了超级响亮的惊叫声。

不仅仅只是如此，她已经伸出了爪子一把抓住了我的身子，紧接着又蹭了蹭我道。

“雪丽丝，回家后咱们喝一点变小药剂吧！！”

“放心，我就看看你刚出生的样子而已，顺带我会把你给养大的！！”

“喂！！你能别在这个节骨眼母爱泛滥吗！？”

妈耶！！

听听她说的这是人话吗！？

怎么动不动就想要和我玩更加变态的play了！

于是在毫不犹豫的拒绝了她之后，我再次深吸了一口气大声道。

“而且你真的想养孩子为什么是我变小了！？”

“你直接把小雪给变小了然后再慢慢养不好吗！？”

“她本来就是我们的傻女儿不是吗？”

“对啊！！”

随着我话音一落，那个女人眼睛里已经两眼放光，就算是那张猫咪的脸都无法掩盖她那兴奋的神情。

然而此刻的我怎么都没想到，我现在随口说的提议让我的亲女儿差点连夜逃走了，当然这些都是后话了。

“唔噢噢噢哦哦！！！！”

“在舔了！！”

“他居然在用舌头舔我的爪子啊！！”

“太可爱了吧！！！”

“快点，记录水晶！！！”

“快点吧记录水晶拿出来，我要拍下来啊！！！！！”

于是在手忙脚乱之下，我亲眼看着自己的出生以及父母那开心的模样。

虽说这次看见老爸的记忆姑且算是老祖宗的心血来潮，可是能够看见我父母对我的爱，能够见证自己出生时父母的喜悦，我真的很开心。

我真的很幸福。

一直都被父母深爱着，一直都生活在幸福的环境下，并且我还有最喜欢的老婆一直陪在我的身边，此刻我深深的切身感受着这一切。

然而就在这时——

“唰！！”

“嗯？”

只看见眼前的画面猛的一转，然后我看见老爸老妈待在房间里，并且我看见一只可爱的邪龙一族的幼龙则瑟瑟发抖的趴在他们的面前。

菲特？

那是菲特吧？

这是什么情况？

她为什么要那么害怕？

就在我不明白眼前的情况时，我看见老爸对着菲特冷冷的说道。

“菲特，我知道你喜欢我家的傻儿子，但是你应该知道现在的你还不配和他在一起吧？”



第三十七章 过去之事

第三十七章

这是什么情况！？

这一段记忆是老爸和菲特在说什么重要事情的记忆吗？

但是为什么老爸要这么冷淡的对待菲特？

尽管记忆只是刚切到眼前的画面而已，可是光是听他那句冷淡的话语就足够让我呼吸都变得沉重起来。

这真的是我认识的那个老爸吗？

就算是在别人面前老爸也仅仅只会维持龙皇的威严，可是却从来不会用这种冰冷的神情盯着谁。

更重要的是他此刻盯着的还是我的老婆啊！！

“原来如此，看来对于岳父来说这也是她重要的记忆吗？”

“没想到我居然还会看见当年的事情吗？”

“嗯？”

就在我惊讶于眼前的情况时，我看见站在我一旁的菲特微微叹了口气，随后她没有多解释什么，只是没头没尾的突然对我说道。

“雪丽丝，这些都只是过去了的事情罢了。”

“你如果不想看的话可以选择跳过，因为这件事情和你本质上没有太大关系。”

“不不不，菲特你在胡说什么呢！！”

随着她话音一落，我吓得赶紧摇了摇脑袋，然后一把按住了她的爪子又道。

“你可是我的老婆啊！！”

“我的老婆正瑟瑟发抖的趴在地上，而我的父亲则冷漠的盯着她甚至还问出这种问题来，你觉得我可以无视这种情况吗！？”

“你老实回答我！”

“是不是老爸那个时候欺负你了！！”

“如果是的话等我们出去后，我会找他理论的！！”

开什么玩笑！

我的老婆居然被我亲爹给恐吓过！？

虽然我知道他深爱着我，但是他要是背着我欺负我老婆，那可就是两码事了！

“呵呵，不是的啦，雪丽丝你误会了～”

“岳父她可没有欺负过我，她那个时候只是在测试我罢了。”

“总之你看下去就知道了。”

“唉？”

和满脸怒气的我不同，菲特反倒是看上去要淡定的多，并且就在我们说话的时候，老爸的记忆画面也传来的新的声音。

“菲特，我知道我家的傻儿子很喜欢你，并且在看见你的瞬间就打算和你订婚。”

“但是你知道为什么我们没有立刻让你们订婚，而是选择让你们先住在一起几个月吗？”

“因为我们一直都在观察你们的生活，然后要好好的判断你们是否真的适合在一起。”

“我们巨龙是长寿种，正常来说我们需要花几百甚至上千年才会选定自己未来的伴侣，并且想要和其在一起直至生命的尽头。”

“正因为如此如果我们家的傻儿子仅仅只是因为突然的心血来潮就想和你在一起的话，至少我身为他的父亲不能就这么答应这门婚事。”

“所以我必须作为长辈好好和你谈一次，然后把一些话必须说清楚不可。”

话说到了这里，我看见老爸站起了身子走到了依旧瑟瑟发抖的趴在地上的菲特面前，然后他在很近的地方停下了脚步，随后他再次趴在了地上，然后直视着眼前的菲特。

这一次就像是促膝长谈一样，老爸身上的威严感已经散去了不少，但是那时候的菲特似乎格外的胆小，以至于她还是被吓得不敢开口说点什么。

看到这一幕，我看见老爸微微叹了口气又道。

“行吧，既然你依旧不敢开口的话，那我就继续把话说下去吧。”

“菲特首先你必须得理解一点，那便是尽管你是邪龙一族的皇女，但是你的条件却不一定是最好的。”

“在向阿鲁卡特提婚的众多家族中有不少和你差不多条件的候选者，而她们也来自各大族地的皇族，因此我希望你不要以为你和阿鲁卡特门当户对就能理所应当的和他在一起。”

“那么在这个基础上，你自身的能力说实话也不算是卓越。”

“你确实有一些魔法天赋，可是我却完全没看见你发挥了自己的特长，甚至和别的同龄龙相比你的成绩一直都是倒数的。”

“我知道你小时候曾经因为一件事情受过刺激，所以你害怕和别人接触与交流，并且也因此影响了你的学业也说不定。”

“可是啊……”

“以我的角度来看却还有另外一种可能性……”

“你说不定以为自己这一辈子都可以靠在阿鲁卡特的身上，所以你不用努力也无所谓了吧？”

“不是的！！！”

当老爸话说到了这里后，菲特这才摇了摇脑袋然后大声否决掉了这一点。

但是那时候的菲特却依旧十分弱势，在喊出这句话后立刻又卷缩起了身子。

对啊……

我想起来了……

我还记得我们最初刚住在一起的时候，那时候的菲特的确很胆小，并且一有事情就会躲在我的背后，希望我可以保护她。

说实话……

那时候的她超级可爱的啊！！

我好怀念那个时候她啊！！

但是我记得没过多久她就露出了自己的本性来？

等等，怎么感觉有点不太对劲？

一开始我以为菲特突然性情大变是她暴露了自己真正的样子，但是在看见了眼前的记忆后，我怎么感觉更像是被改变的？

难道是老爸他逼迫菲特变成现在的样子的！？

一想到这里，我立刻瞪大了眼睛打算问清楚菲特是什么情况。

可是还不等我开口说话，我看见老爸已经继续开口了。

“是吗？”

“那就好。”

“至少不是最坏的情况那句是最好的啊。”

在看见菲特拼命的摇头了后，我看见老爸慢慢伸出了手轻轻摸了摸菲特的小脑袋，并且他的脸上也泛起了和往日一样温和的笑容。

但是这份笑容并没有持续太久，因为下一刻他又用着严肃的神情盯着菲特道。

“那既然如此，菲特你必须得尽快成长起来，甚至变强起来不可啊。”

“阿鲁卡特是个天赋远超我的天才，而如果是他的话，相信长老院那头很快就会提议是否把他指定为下一任龙皇。”

“当然，他看上去对权力和地位都没有兴趣，所以不当龙皇的可能性很大，但是啊……”

“万一他要是真的成为了龙皇继承者，那么现在的你很显然无法和将来的他相配，因为龙皇不仅仅只是自己强大就可以的。”

“所以菲特啊，我这次找你来只是想问你一件事情罢了。”

“你有克服心理阴影，不惜一切代价也要变强并且待在阿鲁卡特身边的觉悟吗？”



第三十八章 回答

第三十八章

等等……

怎么感觉情况看上去有点越来越不对劲了？

一开始我还以为是我亲爹强迫我老婆做出了改变，所以才让她变成了现在这样强势且基本不讲道理的样子。

可是现在呢？

我这么感觉与其说是老爸逼迫她变成了现在的样子，不如说是他引导了菲特？

并且把菲特最真实的样子给引导了出来？

如果真的是这样子的话，我肯定要找他算账了啊！！

这叫个什么事情！？

本来我家老婆可以是个软萌软萌的，每天只会躲在我身后的可爱小母龙！

结果现在呢！？

她被引导成了一个女暴君啊！！

难怪在她记忆世界中，我以幼龙模样见到她的时候，她不知道为什么很害怕我而且看上去也格外的懦弱，结果那才是她小时候的性格吗！？

就在我惊讶于眼前的情况时，我看见记忆世界中的菲特稍微低下了自己的脑袋，看上去有点不知道该怎么回答老爸的问题。

而老爸也没有逼迫她一定要做出回答，只是把话题给继续了下去。

“又是沉默吗……”

“孩子，听着。”

“我不希望你误解我的说法，我不是为了劝退你和阿鲁卡特在一起的事情所以才单独和你谈谈的，我只是想把以后可能发生的事情传达给你罢了。”

“我家的傻儿子你也是清楚的，他实在是太过于善良了，所以如果仅仅只靠他自己是不可能胜任龙皇之位的，否则将来他太容易出事了。”

“正因为如此他的妻子最好是能够成为他的贤内助，成为一个可以帮到他的存在。”

“换言之我把你单独约出来谈话不是为了否定你们在一起，而是我希望能够让你们能够在一起，但是这一切的前提必须建立在我能从你身上看见成为他贤内助的潜力。”

“可能我刚才的问题问的有些太笼统了，所以我接下去会问的更具体一点，那便是——”

“你想以什么方式来辅佐阿鲁卡特？”

“在你和阿鲁卡特见面之前已经有无数的家族来向我们家提亲，而我也面见了不少提亲者家的女孩子，但是我却从来没有从她们的身上听见任何我想听到的答案。”

“每当我问起这个问题时，她们的回答永远是——”

“我会替他分担忧愁，我会和他共进退，我会把阿鲁卡特服侍的好好的。”

“这些回答毫无疑问不是我想听见的答案……”

“因此菲特，我希望你可以把握住这个机会，好好的给出一个我想听见的答案。”

“我已经像是作弊似的替你去掉了许多错误答案，而如果在这种情况下你还是不能给出我想听见的答案的话，那么你和阿鲁卡特也就到此为止了。”

“所以我给你三天的时间。”

“接下去三天时间你好好想想怎么回答我，然后再重新来见我。”

“不需要。”

“我现在就可以回答您。”

“嗯？”

就在老爸用近乎绝情的态度说完了这句话，并且把无数的压力抛给了菲特之后，菲特却突然在这时缓缓的抬起了脑袋，并且那双美丽的赤红色的瞳眸里也闪烁着和现在一样的坚定眼神。

只看见菲特缓缓的站起了身子，然后一脸认真的盯着老爸道。

“凯撒大人，谢谢您愿意对我说这些，也十分感谢您对我的特别照顾。”

“但是我并不觉得我需要时间来思考怎么回答您的问题，所以请容许我做出回答。”

“哦？”

“有趣。”

看着眼前的一幕，我看见老爸的脸上立刻闪过了一抹感兴趣的神情，然后只看见他满意的点了点头又道。

“那么说出你的回答吧，菲特。”

“我想好好听听看我们家未来的儿媳妇到底打算怎么辅佐我们家的傻小子。”

于是在老爸说出了最后一句话之后，菲特这才轻轻一点头，给出了自己的回答。

“凯撒大人，其实成为阿鲁卡特的贤内助就意味着我必须要补足他不足的部分。”

“所以说实话之前那些女孩子的回答不能算是错的，因为不管是共进退也好，还是安慰阿鲁卡特也罢，本质上都是为了他好。”

“是吗……”

在菲特话说到这里时，我看见老爸的眼神闪过了一丝失望的神情，看来这个回答也不是他想听到的啊。

但是就在这时，菲特也发现了这一点，所以她立刻话锋一转又道。

“但仅仅只是补足他的不足是绝对不够的。”

“因为所谓的补足是建立在他其他地方都接近完美，很难再提升的为前提才需要去做的事情，可是现在的阿鲁卡特很显然距离完美相差甚远。”

“和他生活的这几个月里我已经发现了他的问题。”

“他十分的贪玩调皮，而且因为知道自己的才能所以有些自傲，而且在加上他那天生就美型的样子，所以他可以说是集万千宠爱于一身。”

“并且他也看上去蠢萌的很，也十分容易相信别人的话，我有的时候都在担心他会不会被人家用一根棒棒糖就骗走了。”

“因此我不能放任这样的他不管。”

“也就是说——”

“我会调教他的。”

“从现在开始我会拼命的磨练我自己，把我自己的实力和天赋发挥到极致，然后再调教阿鲁卡特，把他变成无愧于龙皇之子该有的样子。”

“他未来想不想当龙皇其实根本就无关紧要，重要的是我不能让他在想要成为龙皇的时候，却因为自身的能力不足而落选。”

“所以我的回答就是如此。“

“我会把阿鲁卡特给好好调教，哪怕我用的手段有些过激，哪怕他可能会讨厌我，我也绝对不会动摇我此刻的信念。”

“所以凯撒大人……”

“不，岳父！”

“请把阿鲁卡特交给我吧！”

“我会让他变成让您刮目相看的模样！！”

……

…………

当那个女人说完了最后一句话之后，我看见她的脸上露出了和往日一样邪魅的笑容。

看来正如她所说的那样，这就是她心中的回答，而在听见了她的话之后，老爸也立刻哈哈一笑道。

“哈哈哈！”

“好！”

“这才是我想听见的回答！！”

“那么那个混小子就交给你了～”

于是在这一刻我才发现，原来我就是在那个时候被自己亲爹给卖了吗……



第三十九章 隐患

第三十九章

“不是，我说老婆啊……”

“道理我都懂……”

“你是想为了让我有出息一点，所以才不停的鞭策我，但是……”

“为什么事情会变成你要调教我不可啊！！”

“你不觉得有点做过头了吗！？”

“你看！”

“我本来是个人见人爱花见花开，谁都喜欢我的三好巨龙不是吗！”

“虽然我小时候喜欢逃课摸鱼，但是因为你的关系结果我现在变成了一个不被调教就浑身痒痒的变态抖M龙了啊！！”

“你不觉得这就很有问题了吗！！”

不是我说什么，这有点本末倒置了吧！！

虽然现在的我的确变成了超级喜欢被调教的体质，但是如果没有我老爸做这些多余事情的话，我本来可以过的更加正常的不是吗！！

至少我不用被这个女人给吃的死死的啊！

然而面对我的指控，那个女人却只是微微一摇头，然后抬起了自己的猫爪摸了摸我的额头道。

“嗯，没发烧啊？”

“这个欠调教的变态抖M在说什么胡话呢？”

“看来今天晚上得好好多玩几下才行~”

“喂！！！”

结果她压根就没有接我话茬的意思。

不行，这件事情不能就这么算了！

我得让我老爸补偿我啊！！

本来我以为这个女人是天生的抖S，但是现在看来这岂不是都是我老爸的锅！？

她但凡要是别乱说话，我也不至于沦落到今天这副田地啊！！

好好想想，这个女人要是不是个抖S的话，我就不会每天被她给玩弄，也不会被她调教成抖M，更不至于现在被搞大了肚子，甚至连老公的地位都保不住！

这一切都是老爸的错啦！

于是在这一刻，我本来都老爸的感动已经消失了，取而代之的则是想要找她讨个说法！

“唰！！”

就在我这么想着时，我眼前的画面突然又是一变，而这一次则是到了老妈怀上了索菲亚时候的画面。

嗯！？

这是！？

看着眼前的一幕，我忍不住皱了皱眉头。

因为啊，我看见老妈居然是以人类形态怀上了孩子，而不是以巨龙的样子。

不过说起来我那时候好像确实没看过老妈大肚子的模样，因为那时候我还整天躲着那个女人，所以在别族藏着呢。

因此曾经有一段时间我还以为我们巨龙生孩子不需要做色色的事情，只要把自己的逆鳞放在神选之地就能生出孩子来呢。

但是问题来了，为什么老妈会是以人类的模样怀上了孩子？

难道她们曾经有一段时间又回到了人族？

不对啊……

我记得老爸那时候已经是龙皇了，应该没时间再回人族一次吧？

“唰！”

“嗯？”

就在我思考着这些情况时，我发现眼前的记忆画面又是猛的一转，结果下一秒居然已经快进到了笨蛋老妹出生的那一天。

“哦！！”

“好可爱！！”

“这也太可爱了吧！！”

“虽然阿鲁卡特那个小兔崽子刚出生的时候已经很可爱了，但是果然还是女孩子要更加可爱一点啊！！”

……

…………

不是，这一开口就让人生气的发言是什么情况！！

不过有一说一，当我看着另外一头可爱的小幼龙从龙蛋里蹦跶出来后，那时候的老妹看上去还是挺可爱的。

对了，我记得老妹出生的时候，我那时候还在躲着那个女人，所以我直接错过了她出生的那一刻。

我记得我第一次见到老妹还是她半个月大的时候。

那时候我被那个女人强行拖回了龙族，然后一回家后就发现老妹居然已经从龙蛋里破壳而出了。

呵呵，还真是怀念啊。

那时候的老妹就已经很调皮了，但是不知道为什么她一看见我就黏上了我，然后老是喜欢骑在我的背上，让我背着她到处乱跑呢。

“唰！”

“嗯？”

“这是结束了吗？”

于是在看完了眼前的记忆后，我发现整个精神世界突然扭曲了一下，然后老爸老妈和艾丝特以及老祖宗再次出现在了我的面前，同时我身旁的那个女人也已经从黑猫重新变回了人类的模样。

原来如此，看来记忆姑且就先看到这里吗？

不过也是，毕竟看老爸记忆的初衷是为了证明老爸老妈没有什么特别的生孩子的技巧，所以看到我们两个出生为止就已经足够了吧？

于是等到一切都结束了后，老祖宗这才脸上重新泛起了和善的笑容道。

“原来如此，看来凯撒和姬路蒂丝，你们过的很幸福啊~”

“真的挺好的。”

然而尽管老祖宗觉得这一切都挺好的，但是刚才被看完了记忆的老妈却依旧把脑袋埋在老爸怀里，然后不停的小声嘟囔着。

“唔啊啊啊啊……”

“不要看……”

“不要看了啊……”

而老爸呢？

她则是急忙安慰着老妈，然后轻轻摸着她的脑袋道。

“老婆你别难过，不就是一点害羞的记忆嘛~”

“没事的没事的~”

嗯……

老爸虽然嘴上一直在假惺惺的安慰着老妈，但是她脸上那灿烂的笑容却暴露了一切，就好像在说——

哈哈哈！

你也有今天！？

叫你让我社死，你不也会尝一下我的痛苦？

……

…………

老爸，我劝你还是把笑容收一下比较好，万一老妈要是看见了估计你过几天人就没了……

不过也是……

就算她不笑，估计老妈过两天报复她的可能性也挺高的。

那我除了节哀似乎也没什么好说的了啊？

于是等到一切都尘埃落定了后，我看见老祖宗轻轻一挥手，然后把我们所有人都送出了老爸的精神世界。

等我们回到了现实世界后，老祖宗这才下了一个新的定论。

“刚才的情况我已经看见了，感觉能生出孩子的最大原因是来自于父母双方都变成了女孩子，然后都依靠契约印的吸收气息的效果才得以怀上孩子。”

“感觉这会是一个新的突破，说不定可有有助于我们龙族的生育率？”

“唉？”

不是，老祖宗这是认真的？

不是所有巨龙都会想变成人类女孩子吧？

但是此刻的我却完全没意识到，之后到底发生了多么离谱的事情……

第四十章 好像有点搞头？

第四十章

“呼……”

“这件事情姑且算是告一段落了……”

“老祖宗在那之后好像也没说什么特别的事情就让我们解散了呢。”

在看完了老爸的记忆之后，老祖宗似乎是发现了什么新大陆一样，总之先急匆匆的回了一次龙族。

老爸和老妈因为被看光了记忆现在心灵严重受挫中，所以艾丝特现在正护送她们两位老人家回去。

当然，这本来应该是我和菲特的工作，但她们受创的最大原因是因为我们这些小辈看见了她们的过去，所以和我们继续待在一起说不定会出加深创伤。

结果就是我和那个女人一起走出了老祖宗家，然后一起走在了回家的路上。

但是不管怎么样我终于可以松口气了，因为既然老祖宗没有多说什么的话，那么艾丝特和希露达的事情应该板上钉钉了吧？

不仅仅只是她们，相信菲尔和贝尔老师应该也没问题了。

不知道是不是因为放松下来了的关系，当我们走到了没人的路上后，我下意识的挽住了菲特的手臂，并且把自己的脑袋靠在了她的肩膀上最后轻轻蹭了蹭她道。

“老婆~”

“终于搞定了啊~”

“虽然一开始我还有点担心要怎么搞定这件事情，甚至还有可能要和龙皇打一架什么的，但是现在所有的事情都解决啦~”

“呵呵，你心情看上去真好呢，雪丽丝。”

在听见了我的话之后，菲特也蹭了蹭我的脑袋，然后嘴角微微上扬了一下又道。

“不过你还是老样子啊，雪丽丝。”

“对于你自己的事情你不是很看重，但是为了别人你却可以发自内心的替别人感到高兴。”

“真是的，我该说这是你们圣龙一族的天性呢？”

“还是说你只是一个小笨蛋而已？”

“别说我笨蛋啦……”

哼，我难得心情那么不错，怎么她一开口就是打击我的？

不过算了~

我大人不记小人过，这种小事我就不和她计较了~

于是我也没有把这个话题给延续下去，另起了一个话题又道。

“比起这些，这下我们终于可以回到安稳的生活啦~”

“以前你老是喜欢搞事情，结果让我总感觉最近一段时间每天都过的好累，但现在你的肚子被我给搞大了总该消停一下了吧？”

这我是认真的。

虽说有些事情是因为我进入了暴躁期后才惹出来的，但是绝大多数情况都是这个女人毫无预兆的暴走了！

啊~

现在我那个女人终于愿意老老实实当我的老婆，肚子也被我给搞大了，这下可以说是我的完全胜利啊！！

从今天开始她每天只能老老实实的和我过日子，然后晚上的时候我可以被舒爽的调教一番，并且一起做些少儿不宜的色色的事情什么的……

妈耶！

我这算是生活在了天国吗！？

然而就在我开始对未来的生活浮想联翩时，那个女人却突然冷笑了一下开口道。

“不不，我说雪丽丝啊~”

“你不会忘了我前不久说过的，关于我们新的胜负的事情吧？”

“虽然我现在的确怀孕着，但是我的肚子毕竟还没完全变大，所以我还是可以随心所欲的去做我想做的事情对吧？”

“啊！？”

“不是，你什么意思啊！！”

什么情况！？

她又打算乱来！！

这个女人就不能消停一点嘛！！

不行，我已经累了，我可不想让她再乱来了！

然而就在我准备开口阻止她之时，我看见她却在此之前主动挣脱了我的手，然后回过身来朝着我微微一笑道。

“雪丽丝啊~”

“我知道你肯定想先暂时休息一下了，但是通过了今天发生的事情，我却想到一个十分好的点子呢~”

“所以不好意思了~”

“我得让你陪我玩一次了~”

……

…………

完了……

全tm完了……

这个女人的脸上已经露出了和平日里一模一样的笑容，而每次她准备搞事的时候都会笑的那么鸡贼……

虽然她还是很漂亮就是了……

于是在这一刻，我有气无力的垂下了双肩，然后叹了口气向她问道。

“唉……”

“你说吧……”

“你又想搞出什么幺蛾子来……”

“呵呵，你别那么泄气嘛~”

“这场胜负不一定是坏事哦~”

和一脸生无可恋的我不同，菲特看上去倒是活力十足，并且脸上接着充满着笑容看着我道。

“你还记得我前几天向你提出的胜负吧？“

“我们要让咱们家的傻女儿和塞西复刻一下我们最初的胜负，然后看看我们家的傻女儿能不能发现塞西其实就是她的未婚妻这件事情~”

“如果她做到了，那么就算你赢，而如果她失败了的话那么就算我赢~”

“怎么样？”

“是不是很简单？”

“呵呵……”

规则确实很简单，但这根本就不是问题所在好么！！

关键点是惩罚条件是什么！！

以及赢了能有什么好处！！

但是以我对她的了解，她肯定想出了什么很缺门的胜负条件吧！？

和我想的一样，随着我尴尬的一笑后，我看见菲特这才说出了自己的想法。

“刚才我也说过了，我从岳父岳母那里找到了灵感，所以要不这样吧~”

“如果谁输了，谁就要把自己的黑历史给我们家的傻女儿和塞西全程观看~”

“当然，少儿不宜和调教的黑历史是不能让她们看的，但我们可以主动录一些轻度的内容~”

“比方说，某个可爱的女孩子头上戴着猫耳，身穿女仆服，然后脸上带着羞涩的表情跪倒在地上，然后楚楚可怜的轻吻我什么的~”

“相反，如果我输了的话，我也可以录类似的黑历史~”

“你应该明白我的意思吧？”

……

…………

这也太棒了吧！？

虽然感觉风险还是有的，而且在自家孩子面前社死也很容易让人得心灵创伤症。

但是啊……

这也同样意味着我能从那个女人手里获得珍贵得黑历史，然后看着她社死不是吗！？

在这一刻，我原本沉寂的心开始躁动起来。

说实话感觉有点搞头啊！！

那就来呗！



第四十一章 摊牌

第四十一章

“哼，好吧！！”

“我就答应吧！”

“不过先说好，我们双方都不会干预她们的事情，仅仅只是像下了赌注似的任由她们发展对吧？”

答应归答应，但是我得先把先决条件给说清楚。

于是在听见了我的问题后我，看见那个女人立刻微微一点头道。

“没错，就是如此~”

“不过你就这么答应了？”

“我原本还以为你会纠结好一阵子呢~”

“哼，因为我已经成长了啊！”

“你以为我还是眼前的那个我吗！”

没错！

在经历了那么多事情后，现在的我就是无懈可击的！

我根本就没有输的可能性好么！！

于是在听见了我的话之后，我看见那个女人居然没有损我几句，反倒是认同的一点头道。

“嗯嗯，好的~”

“既然你那么有自信的话那就最好了~”

“那么就这么说定了，我很期待你战胜我的那一刻~”

“哼，你就等着输吧！！”

然而此刻的我光顾着拉满气势了，却压根没看到那个女人脸上一闪而过的笑容。

————————————————————————————————————————————————

于是乎我和那个女人新的胜负就这么定了。

说实话，我完全看不见输的可能性好么！

要知道小雪可是我亲生的，而她虽然看上去蠢萌了一点，但是她应该和我一样，内在都是超级聪明的类型！

毕竟我是谁？

我可是雪丽丝啊！！

圣龙皇之子，魔法天才，龙族智商的天花板啊！

更重要的是我还是完全征服了那个女人并且搞大了她肚子的胜利者！

既然我这个当爹的都能做到这种事情，我的亲生女儿肯定也可以好么！

况且我以前没能发现那个女人是因为她用了卑鄙的手段蒙骗了我，可不是因为我太蠢了一直没发现！

而我相信塞西肯定不会做出相同的事情来，所以这次应该是稳的！

那好好想想啊！

如果我真的赢了的话，那个女人就得穿上女仆服然后用害羞且色色的表情来服侍我？

而且而且！

之后当我们家傻女儿看着她黑历史的时候，我还能享受一下她社死后的模样！？

妈耶！！

这也太爽了吧！？

这个胜负要是赢了我可以吹一辈子好么！！

行了！

那就这么定了！！

这次我一定会拿下！！

所以在做好了决定后，我现在就得开始布置起来。

菲尔那边已经没问题了，反正只要法案一通过后，她们家的矛盾也就迎刃而解。

艾丝特和希露达的事情也是同理，所以我现在终于可以不用操心别人的事情，认真搞定那个女人了！

尽管菲特之前说过我们不会插手那两个小家伙的事情，但是以我对她的了解，这是不可能的！

她说不定会偷偷帮塞西，甚至为了获胜直接坑了我们家女儿也说不准！

所以我得想办法先控制住她，至少得让她公平的和我一决胜负才行。

当然，因为胜负还没正式开始，所以我也不用那么着急，而是——

我得和我家傻女儿谈一谈。

于是大概过去了两天后，在某个客人不多的时间段，我拉着小雪来到了咖啡店的休息室里打算和她好好谈一谈。

——————————————————————————————————————————

“雪丽丝，发生什么事情了吗？”

“你有什么重要事情找我？”

“没错，而且也确实挺重要的。”

一起走进了休息室里后，我看见小雪正一脸迷茫的看着我，看来不知道我到底为什么要把她叫进来。

呵呵，不得不说这天真无邪的样子和我小时候真像啊~

可惜现在的我已经完全被那个女人给染成了她的颜色了，估计很难再露出这么纯洁的眼神了吧？

不过算了，这些不是重点。

现在我需要做的就是开门见山的把话给说清楚。

于是我在这里深吸了一口气，然后直接盯着小雪开口道。

“小雪，我就直说了。”

“你是我的女儿对不对？”

“你利用了我们龙族的禁术回到了我们这个时代，然后在这里和我们见面。”

“唉！？”

随着我话音一落，我看见小雪的脸上立刻露出了慌乱的神情，并且我还发现她已经伸出了双手，并且下意识的就想要否认这一点的样子。

我既然会在这里开门见山的把话说出来，那我自然不可能会给她狡辩的机会，所以在她开口前我已经接着说道。

“小雪，事到如今你继续去否认这一点也毫无意义。”

“既然我会直白的对你说这些话，肯定是建立在了我有证据的基础上。”

“所以老老实实的承认了。”

“唔……”

被我抢先阻止了开口机会后，我看见小雪有些纠结的看着我，但在稍微思考了几秒钟之后，我看见她微微叹了口气，最后认真的盯着我道。

“唉……”

“还是被你给发现了吗……”

“老爸……”

“不过我丑话先说在前头，为了不改变未来世界的情况，我是不可以说出太多关于未来的事情的，甚至为了以防万一连名字最好都别让你知道，所以——”

“唰啦！！”

“小雪！！！！！”

“哇！！”

然而不等她把话说完，我已经立刻张开了双手抱住了她，并且开始疯狂的蹭起了她的脑袋。

好可爱！

果然我家女儿超级可爱啊！！

刚才那一声老爸喊得我心都快化了啦！！

“小雪小雪！！”

“再喊一次！”

“比起这些无聊的事情你先再喊我一声老爸啊！！”

“哇！我知道了！！”

“老爸你别继续蹭我了！”

“我头发快掉了啦！！”

啊……

糟了……

好像是有点太过火了……

于是听小雪这么一说，我这才赶紧松开了她，但脸上还是带着笑容盯着她道。

“对不起对不起，一不小心就有点太过兴奋了。”

“但是小雪啊！”

“你就放心吧，我是不会打听未来的事情的！”

“不仅仅只是如此，我也是专门来帮你的！”

“因为结合你之前的话来看，你其实是为了躲自己的未婚妻才回到了这个过去世界吧？”

“那么如果我说，我愿意帮你出谋划策攻略她的话，你是怎么想的？”

可是就在我以为她会开心的立刻一点头时，我却看见她猛地一摇头道。

“哈？”

“才不要呢！”

“谁会喜欢那个腹黑的女人啊！”

“唉？”



第四十二章 快滚去结婚啊你们！

第四十二章

不是，这回绝的也太快了吧！

而且她是笨蛋吧！！

现在只要认识她的而且不是个瞎子基本上都能看出来她多喜欢自己未婚妻！

真是的！

为什么她没有继承一下我那超高的情商呢！？

我小时候可不会那么别扭！

我早就知道那个女人超级喜欢我，所以我一直都是懒得去反抗她，老老实实躺平了让她调教的！

毕竟我知道她是深爱着我，为了我好，顺道为了满足她那扭曲的调教欲才一直对我出手的啊！

其实塞西也和那个女人一样啊。

为了把自己的老婆追回来，她也是不惜陪着小雪一起回到了这个过去世界不是吗？

怎么办？

我好想现在就把一切真相都讲出来……

但是根据我和那个女人的约定，我又什么都不能说……

唉……

那看来只能旁敲侧击了。

于是我在这里微微深吸了一口气，然后在脑海里组织了一下话语后我这才开口又道。

“我说小雪啊……”

“咱们其实话先别说的那么绝。”

“我记得你以前是这么和我说的吧？”

“你之所以会回到这个过去世界，是为了能够学到压制你未婚妻的方法才来的吧？”

“既然如此这也说明你是喜欢你未婚妻的吧？”

“否则你直接拒绝她不就好了吗？”

“我……”

“我……”

然而在面对我的提问后，我看见小雪突然变得支支吾吾起来，并且又有些倔强的摇着脑袋道。

“不是的！”

“我才不喜欢她！！”

“绝对不是的！！”

“小雪……”

我不懂她为什么要这么倔强的不肯承认，所以在听她说完了最后一句话后——

“啪！”

我略微有些用力的伸出双手拍住了她的脸颊，然后强行和她四目相对盯着她的眼睛又问。

“小雪，不要骗自己。”

“如果你真的不喜欢你的未婚妻的话，你不可能会专门冒着风险回到这个过去世界的吧？”

“毕竟时空穿越魔法可是龙族的禁忌，你如果不是费了九牛二虎之力是不可能找到那个魔法并且成功回到这里的不是吗？”

“所以我再说一次，你不要骗自己啊。”

“……”

“…………”

然而随着我话音一落，我看见小雪没有回答我任何话。

她仅仅只是突然沉默了一下，紧接着下一秒我看见她那双美丽的异色瞳里已经蓄上了少许泪花，并且她也挣脱了我的双手，随后整个人也是丧气的低下了脑袋。

看到这一幕，我吓得立刻瞪大了眼睛，然后急忙摇晃了一下她的身子道。

“这、这是怎么了！？”

“我说了什么奇怪的话吗！？”

“小雪你别哭啊！”

“如果我说错话了，我现在就道歉啊！！”

“不是的，不是这样子的……”

然而随着我话音一落，小雪在这里轻轻摇了摇脑袋，然后又揉了揉自己有些通红的眼睛对着我道。

“其实……”

“其实我不知道自己到底是不是真的喜欢我的未婚妻……”

“至少来这里之前我觉得自己至少是对她有点好感的，而且我也确实想要获得压制她并且攻略她的方法。”

“可是……”

“可是我现在却完全不明白到底该怎么办了……”

“因为我发现，我最近越来越在意塞西的事情，而且有的时候也会突然看她看的有些着迷了……”

“我觉得她好漂亮，好美丽，而且每次和她在一起说话的时候，我都会感觉好开心。”

“更重要的是，上次被她给吻了之后，我就时不时会梦见被她亲吻上的画面……”

“为什么事情会变成这样……”

“明明我之前只对我的未婚妻有这种感觉才对，可是现在我却又在塞西的身上感受到了相同的感觉……”

“如果我原本是喜欢我未婚妻的话，那么现在要是突然对塞西也有了相同的感觉，这不是意味着我是个花心大萝卜嘛！！”

“呜……”

“呜……”

小雪说着说着，我看见一滴接着一滴的泪水从她的眼睛里流下，并且她也露出了迷茫的神情，看上去有些不知所措。

看到这一幕，我默默的身体往后仰了仰，一只手也捂住了自己的眼睛，最后我深吸了一口气强行平复了一下自己的心情，最后在心中吼道——

你们搁这儿秀什么恩爱啊！！！！！！！

赶紧回未来世界结婚去啊！！！！！！！！

妈耶！！

说了半天她居然在没人出塞西就是她老婆的情况下对塞西有感觉了吗！？

你们既然那么喜欢彼此就赶紧结婚去啊！！

而且前言撤回，我家的傻女儿感觉比我想象的还要笨啊！！

好好想想，塞西她压根就没有像那个女人一样伪装自己的样貌，而且她也是突然就出现的，和那个女人曾经潜伏在我身边一整年的情况完全不同！

而就是这么显而易见的情况下我家的傻女儿居然愣是没看出来塞西的身份！？

她到底是有多傻啊！！

不对劲啊！

我和那个女人明明都那么聪明！

尤其是我，我还是咱们龙族智商的天花板呢！

但是生出来的女儿怎么就一点眼力见儿都没有！？

完了！

这下全完了！

本来我还对小雪有些期待的，但是看着她现在的模样，我只能看见她白给的未来啊！！

不行！

再这样下去我岂不是又要白给了！？

嗯？不对？

我为什么要说又？

这些不重要！

重要的是我得让小雪意识到事情的疑点啊！

但是怎么办？

我该怎么做才能旁敲侧击！？

还是说我直接说出事实真相算了？

但是……

但是这算是作弊吧……

眼前的情况完全出乎了我的意料之外，以至于让我一时间不知道该怎么办了。

可是就在这时——

“吱呀！”

我突然听见了一声开门声，并且我看见那个女人脸上正带着邪恶的笑容，一步一缓的走进了休息室里。

“哎呀呀，这是什么情况？”

“小雪你怎么突然哭了？”

“不过在这种时候打扰你们虽然有点不太好，但是我这里突然收到了一封署名是给小雪的信件呢～”

“所以小雪，你先别哭了。”

“看一下这封信如何？”

“咕……”

看着眼前的一幕，我直接下意识的吞了口吐沫，因为……

这个套路好像在哪里见过啊！



第四十四章 纠结

第四十四章

我去！！

这个套路我真的感觉在哪里见过啊！

相同颜色的信封，还有那个女人一脸准备搞事的笑容，这怎么看都和我当初刚入学时的情况一模一样啊！

只是现在物是人非，不知不觉间我已经从当事人变成了旁观者。

但是给我等等！

她不用那么急着要立刻开始胜负吧！？

毕竟我们家的傻女儿现在还正在一个死胡同里面纠结自己的内心呢！

这个时候要是突然开始胜负，我怀疑她会立刻疯了啊！

于是一想到这里，我当即就想夺下那封信，然后打算先暂停这场胜负。

可是还不等我出手，我却看见小雪已经瞪大了眼睛，并且脸上的表情也扭曲了。

“这个字迹……”

“是她……”

“是她啊！！！！！”

“也就是说她来了吗！？”

“这……”

看来一切已经太迟了啊……

就算不用打开那封信，光是看见信封上面的字迹，小雪就已经清楚的意识到了这封信到底是谁写给她的。

哦吼，那完蛋了……

这场胜负已经开始了……

在意识到了这一点的瞬间，我立刻瞪了那个女人一眼，并且有些生气的朝着她皱了皱眉头。

只是在看见了我的反应后，那个女人却只是淡定的朝着我笑了笑，随后又是向我眨了眨眼睛，就好像在说她知道现在的情况。

不是，她这是啥意思啊？

她这不是想说——

我知道情况，但我就是故意的。

正常来说在看见她的反应后我应该立刻生气的。

但是和这个女人在一起那么久了，我对她的性格也十分了解，要知道她可是一个比谁都护短的女人，别说是她亲女儿了，就算是笨蛋老妹和塞拉她都十分的珍视。

所以我不觉得她会做出任何坑自己亲女儿的行为？

在这种情况下我似乎也只能这么想了。

于是既然小雪已经看见了信封，我也只好保持沉默，然后先看看小雪的反应先。

“小雪，给。”

“我不知道这封信的主人是谁，但是我今天早上在家门口收到了这封信。”

“是、是吗……”

看着菲特手中的信封，我看见小雪颤抖着手把信接了过来，并且把信慢慢的拆了开来。

随后下一秒——

“呜……”

“呜……”

“呜哇哇哇哇哇！！！！！！”

“完了！！”

“全完了！！”

“她真的杀过来了！！”

“哇啊啊啊啊！！！！！”

我家女儿开始放声大哭了起来。

……

…………

怎、怎么办！！

现在该怎么办！？

她哭了啊！！

我该怎么安慰她！？

我是不是应该立刻把真相告诉她！？

不过她刚才还说自己不会喜欢自己的未婚妻，但是现在却不是哭的那叫一个惨烈嘛！

看得出来，她这是认为自己背叛了她的未婚妻，然后对方现在又突然找上门来了，所以她才会那么痛苦的吧？

可是这不是问题啊！！

小雪，你喜欢的就是你老婆啊！！

只是你不知道塞西就是你老婆而已啊！

应该说你居然在不知道人家身份的情况下又喜欢上了人家，这才是真爱啊！

不行，果然这场胜负还是取消了吧！

我这个当爹的不能让我女儿哭成这样吧！？

只是就在我打算立刻开口时，那个女人却突然——

“唔！！”

伸出了两根手指直接堵住了我的嘴，而她则是用着严厉的口吻对着小雪道。

“别哭了，小雪。”

“如果你真的是我的女儿的话，那么未来的我肯定有教育过你哭泣没有任何意义。”

“别忘了你是圣龙一族的皇族，而且一旦等你爹退休了后，说不定你以后也会接她的皇位，那么你要是因为这种小事就放声大哭成何体统！”

“所以再说一次，别哭了！”

“振作起来！”

“咕……”

好、好严厉……

明明她这还没开始当妈呢，怎么这就已经有了一种亲妈的感觉？

不对，她好像本来就是小雪的亲妈来着……

但是就算如此她也不用这么和小雪说话吧？

虽然我很想这么说，但是当我看向那个女人时，我发现她的眼神里充满着前所未有的认真的神情，也就是说现在的她是暴君模式。

在这个模式下我要是敢反抗那就是一顿调教，所以我骨子里被刻下的直觉让我老老实实的闭上了嘴……

可恶……

我怎么就被调教成了言听计从的抖M了呢……

当然，这个模式下的她尽管不停任何人说话，但是相对的我也知道她肯定也有自己的考量，否则不可能会这么和我们家女儿说话。

于是在略微思考了一下后，我决定还是先看看情况吧。

随着那个女人话音一落，小雪明显是被吓到了，并且本来放声大哭的哭声也立刻停止了。

嗯，看来她平日里应该没少被菲特训斥，这一看也是老条件反射了。

于是在看见小雪终于不哭了后，那个女人这才稍微收敛一下自己那严厉的气场，但还是认真的盯着小雪道。

“小雪，我知道你现在很迷茫，因为你们刚才的对话我全部都听见了。”

“但是啊。”

“这是你必须要去面对的事情。”

“如果你的未婚妻真的找上门来了，你现在这样子大哭着能解决问题吗？”

“至少在我看来，对方为了你不惜回到了这个过去世界也要找到你，不管你最后是怎么想的至少也得给人家一个交代。”

“更何况，你和塞西还没走到一起呢。”

“或许你对塞西的情况不一定是爱情呢？”

“所以与其在这里大哭，你还不如试着变得成熟起来，然后好好的去面对自己的内心最后做出决定。”

“到底是塞西这个突然出现的女孩子重要，还是你的未婚妻重要？”

“就算我不说你也应该清楚，这件事情不是哭几声就能解决的吧？”

哇……

不是吧？

她这是打算让我们家女儿二选一做出抉择？

不过我也不是不能理解就是了。

毕竟这种情感纠葛小雪以后终归要碰到了，尤其对于我们长寿的巨龙一族来说，如果这种情感问题都不能处理的话，那么她以后和塞西是走不远的。

所以菲特这是在给小雪出难题啊……

于是话说到了这里，菲特这才松开了我，然后放缓了语气对着小雪又道。

“所以啊，小雪。”

“先试着去找到人家如何？”

“在此期间你也可以好好思考一下这件事。”



第四十五章 这确实是我生的

第四十五章

这件事情想要解决起来其实十分简单。

说白了真就是向小雪说一句话就能解释清楚的事情罢了。

但是我却不能说。

因为就像菲特所说的那样，这是小雪之后一定会遇到的问题，并且我得好好确认一下她是否愿意和塞西走到最后。

虽说她的眼中只有塞西，但是如果未来出现新的让她感到心动的女孩子，难道她也能像现在这样纠结不已吗？

先不提别的巨龙一族，至少我们圣龙一族和邪龙一族可是十分看重感情问题的，如果我们的孩子在面对情感的问题上摇摆不定，那么我们身为父母自然有必要测试一下。

虽说我们无权去决定孩子的感情，但是帮忙引导孩子并且不让她走歪路也是我们的责任。

也就是说最后的决定权依旧在小雪的手里，而我们则是营造一个合适的场景，然后让小雪认清自己的内心并且最后做出决定。

或许最后的结局可能会不尽人意，但是这总比现在放任这一切然后等过了几十年或者几百年，之后闹出更严重的矛盾要好多了。

于是在想清楚了这几点后，我慢慢闭上了自己的嘴，丝毫没有在这里开口的意思。

“我明白了……”

“那我就先找到她，然后好好思考一下好了。”

“不过她这封信是什么意思？”

“为什么要莫名其妙的搞出这么多事情来？”

在听见了菲特的话之后，小雪在这里微微点了点头，随后又看了一眼手中的信封。

看到这一幕，我顺手就向小雪伸出了手道。

“小雪，可以让我看一下这封信吗？”

“我想看看对方都说了什么。”

尽管我大概率知道信里的内容是什么，但是说不定菲特会改掉一些规则，所以以防万一我想看看信里都写了什么。

而听见我的话之后，小雪也是毫不犹豫的把信递给了我，看上去没有什么戒心的样子。

啊……

这给的可真直接啊……

如果我家的崽知道我其实知道真相的话，她之后会不会生我气啊？

毕竟她是那么的信任我呢……

说实话我现在反而有一点内疚了，不过我也明白这一切都是为了小雪好，所以我最后强忍着想要解释清楚误会的冲动，开始阅读起了信上的内容。

然后过了几秒种后——

嗯，还真是一模一样啊……

简直和那个女人最初写给我的信如出一辙，但是……

胜负条件好些有些不一样……

我记得当初我们的条件是，如果我没找到菲特的话，我就要老老实实和她结婚，而如果我找到了她，我就可以和她解除婚约，并且菲特也不会过多打扰我的生活。

当然，现在想想这一切都只是扯淡而已。

那个女人就算真的输掉了胜负她也会一直陪在我的身边，所以那个胜负打从一开始就没什么太大的意义。

但是小雪的情况却有些不同。

先决条件和之前没有变化，依旧是看小雪能不能及时找到小雪，但是失败惩罚却完全不一样，因为信上是这么写的。

“小雪，我最近看你好像对那个叫塞西的女孩子走的很近嘛？”

“所以如果你不能及时找出我的所在地的话，那么你一旦失败之后，我就会找那个叫做塞西的小邪龙的麻烦~”

“毕竟她居然敢和我的老公走的那么近，你应该知道我的性格吧？”

“所以我建议你尽快找到我哦~”

“你越是晚找到我一天，我就有充足的时间准备好怎么对付塞西呢~”

“呼呼呼~”

“爱你的老婆留~”

……

…………

不是，这个风格怎么和那个女人的说话方式那么像？

而且这个点子肯定不是塞西想出来的吧！？

这么一看这岂不是逼着我家傻女儿一定要尽快找到对方吗？

现在胜负规则没有改变，小雪要在一个月的时间里找出塞西的所在地，并且她只有三次机会。

如果猜错了三次小雪就会直接判负，然后塞西不仅要拽她回老家结婚，并且还要找所谓的‘塞西’麻烦。

妈耶……

还是这个女人会玩啊……

信上这么一写的话，我家傻女儿岂不是很难想象到塞西居然就是她未婚妻的事情吗？

可恶！

她确实没有直接出手干预两人的胜负，但是仅仅只是第一手就立刻让这场胜负偏向了她。

不行，我得给我家傻女儿一点提示，否则她从一开始就进入死胡同了不是吗！

我得帮她！

可是就在我这么想着并且打算开口之时，我却看见我家傻女儿却突然拿过了我手中的一摇头道。

“老爸，这个是我和那个人的胜负，所以你不需要露出那么担心我的表情。”

“而且现在稍微冷静下来后，我好像有点明白情况了。”

“以我对那个人的了解，她不可能会做无意义的事情，并且我总感觉她这是在故意误导我什么。”

“首先就是她为什么要特意说找塞西麻烦？”

“虽然她确实和我住在同一个宿舍里，但塞西毕竟是过去世界的人，就算我们距离有些近她也知道我和塞西是不可能在一起的，否则十几年后和我订婚的人就不会是她而是塞西了。”

“从这一点上来看，我觉得塞西很可爱是事实，但至少在原本时间线的我并没有和塞西后续上有更进一步的接触。”

“至少在我的记忆中除了那个人之外没有别的邪龙一族的女孩子接近过我。”

“那么在这个基础上就能得出来一点，那便是她是故意在信上提到塞西，然后其中想要隐瞒什么事实吗？”

“比方说塞西其实就是那个人之类的，而她在信里故意这么说只是为了掩人耳目？”

妈耶！！

这真的是我的女儿吗！？

我怎么感觉她比我想的要聪明多了！！

她真的是我亲生的吗！？

这就直接结束了！

她这不是瞬间就猜出来了嘛！！

不对劲啊！！

我家的女儿怎么可能会那么聪明！？

毕竟我那时候都花了好久呢！！

只是就在我这么想着时，我却看见我亲女儿却突然又是一摇头道。

“不对，虽然塞西偶尔腹黑了一点，但是她本质上还是善良可爱的女孩子，我不觉得她有那个人那么黑，而且我平日里也干过不少蠢事，如果真的是那个人，她不可能会按捺住自己而不是立刻调教我。”

“等等……”

“该不会是这场胜负后，那个人把塞西一家从龙族给驱逐出境了，所以在本来的时间线上塞西才没来找过我吧！？”

“也就是说如果我输了话，塞西就真的麻烦了！？”

……

…………

前言撤回。

她确实是我生的……



第四十六章 新的来访者

第四十六章

于是小雪和塞西的胜负就这么开始了。

在我家的傻女儿莫名其妙的脑洞了一个根本不存在的情况后，我看见她立刻夺门而出，也不知道她这是打算干什么去了。

所以在目送她离开了后，我这才微微叹了口气，然后对着身边的那个女人问道。

“我说，你这是突然搞的哪一出？”

“我知道你打算测试一下我们家的傻女儿，但是也不至于用这种方法吧？”

“唔……”

然而就在我话在说到一半时，那个女人却已经抱了上来，然后把我给立刻胸杀了。

于是感受着那柔软感，我本来说到一半的话也戛然而止，同时那个女人的声音也传了过来。

“呵呵，我就知道你会这么问～”

“但是想要测试她的人可不仅仅只是我，实际上塞西也很想知道小雪的想法呢～”

“毕竟她可是一直陪在小雪身边的人，而她也看出来了小雪似乎越来越喜欢现在的她，所以她其实也很好奇小雪最后会做出怎样的选择～”

“唉……”

“你们啊……”

随着那个女人话音一落，我直接白了她一眼，然后在她的怀中蹭了蹭她又道。

“所以说你们邪龙一族还是那么喜欢搞事啊……”

“那我姑且问一下，如果塞西发现小雪最后选择了她的伪装身份，那么到时候可咋整？”

然而在听见了我的问题后，我看见这个女人的眼睛里突然闪过了一抹寒光，但很快的脸上重新翻起了笑容道。

“呵呵，那我就不知道了～”

不对，这个女人绝对知道咱家傻女儿的下场的！

而且就算她什么都不说我也能猜出来那绝对不会是什么好下场！！

一想到这里，我忍不住也想起了最初我来到这所学校时的事情，并且抬起脑袋看着她又问。

“那么老婆，我反倒是想问问看你了。”

“那个时候你也是用蒂菲的身份接近我并且打探我的心意对吧？”

“而且……”

“而且你还对我做了那么多少儿不宜的事情，甚至我差点傻乎乎的被你给拍片了……”

“总之先不提这些！！”

“假设啊！！”

“如果我那个时候真的被你的假身份给攻略了的话，你会拿我怎么办！？”

“肯定会狠狠的调教我，并且让我明白谁才是我的主人对吧！”

虽然不知道为什么感觉有点越说越兴奋了，但我还是很好奇我那时候如果走错一步会是什么下场。

然而下一秒，菲特却给出了出乎我意料之外的回答。

“我什么都不会对你做，因为你还记得前不久我对你说过的话吗？”

“我一开始其实是不知道你那么喜欢我的。”

“每当你一次又一次的从我身边逃走，我其实也意识到了自己对你的所作所为或许会让你厌恶我，但是我也明白为了能够和你在一起，这是我必须要做的事情。”

“所以为了能够贯彻和岳父最初的约定，所以我已经在心中做好了不会改变自己行为的觉悟，并且也做好了就算你再怎么讨厌我，我也绝对会陪在你身边的觉悟。”

“因此就算你最后真的选择了蒂菲，我最多也就只会露出真实身份，然后好好的嘲弄你一番吧？”

“这……”

对啊，因为事情过去太久了所以我都忘了这茬了……

说起来那时候这个女人是误以为我真的不喜欢她所以才逃走来着……

不过她也真是做够了觉悟啊……

真就打算不管发生任何事情都要留在我的身边吗？

真是的，她到底是有多喜欢我啊？

一想到这里我总感觉自己的心里暖暖的，并且也下意识的更加用力的抱住了她。

“不过你放心吧，现在的我已经完全离不开你了。”

“我们不仅有了一个傻女儿，而且你肚子里也有了新的小生命，所以事到如今我只属于你，也只可能陪在你的身边。”

呵呵，如果换作一年多前的话估计是说不出这种话的吧？

但是在发生了那么多事情后，现在的我终于可以毫不羞涩的说出这番心里话来。

随着我话音一落，我看见菲特也是轻轻伸出了一只手，然后捏了捏我的鼻子道。

“哎呀，真想把这一段录下来给我们的傻女儿看呢～”

“让她看看当初那个吵着要逃婚的笨蛋老爸到底是怎么变成现在这个温顺的模样～”

“顺道也可以让塞西学学怎么调教一下小雪？”

“喂喂喂，小雪怎么说也是我们亲女儿，你看着她被调教真的好吗？”

于是在白了她一眼后，我又看了一眼无人的门口道。

“不过啊，虽然这只是我的预感而已，但是我不觉得小雪和塞西会出什么事情。”

“毕竟那个孩子可是在完全不知道塞西身份的情况下依旧爱上了对方啊～”

“这种发自内心的爱会引领她们走上正轨的～”

“唰啦啦！！”

“嗯！？”

“这是什么情况！？”

可是就在我话音一落时，突然我们的面前生成了一个魔法阵，紧接着我看见一道小型飓风在我们的面前生成并且瞬间把整个休息室里的东西给吹的东倒西歪的。

同一时间，我也立刻打了一个响指形成了一个防护罩，至少不会被眼前的飓风给吹走。

不过这个飓风并没有持续太久，大概过去了几秒钟就散去了，但是同一时间我看见一位有着银白色长发，天蓝色瞳眸，并且身上穿着一身价值不菲的长袍的美少女出现在了我们的面前。

看到眼前的一幕，我的嘴角忍不住抽搐一下，因为这个外表也太过于圣龙一族了吧？

不过这个美少女的岁数看上去好像要比小雪要大不少，大概快和我现在的外表年纪差不多了。

不过比起这些这是谁来着？

为什么突然出现在了休息室里？

可是随着她出现了后，我看见她只是冷漠的扫视了我一眼，随后突然说道。

“人类吗？”

“不，应该说是圣龙一族幻化成人类后的样子吗？”

“哼，明明脸长得不错，但是大白天就腻歪在一起实在毫无优雅可言。”

“看来你们不可能是巨龙一族的皇族啊。”

“那么回答我，平民。”

“现在是什么时间什么年代？”

“以及你有没有看见过一个长着一副蠢样子，有着异色瞳的圣龙？”

“唉？”

第四十七章 分析

第四十七章

嗯？

现在这是什么情况？

先不提这个美少女冷不丁的从什么地方冒出来的，不过她刚才说的话我可不能当作没听见。

异色瞳的圣龙一族？

那只有可能是小雪了吧？

而且她刚才一开口就问我们这里是哪一年和什么时间，说明她应该和小雪一样也是从未来世界来的？

嗯，这应该是毋庸置疑的。

毕竟我可不记得咱们圣龙一族有这种张口闭口都是平民的老皇族就是了。

原来如此，这个女孩子应该是从未来世界过来找小雪的吧？

不过她总不可能是我家二女儿吧？

看她的岁数可要比小雪大个好几岁的样子，应该不可能是小雪的妹妹？

不对。

不能用这种方式去思考。

如果她是未来人的话，这并不一定代表她和小雪是处在同一个时间线上的人。

比方说，小雪是从十六年后的时间回到了这里的话，那么眼前的人也有可能从更遥远的未来回到了这里。

如果是这样子的话，岁数和外表年龄根本说明不了任何问题，而是要看她的具体身份。

不过啊……

我大概已经猜出了她的身份就是了……

圣龙一族的皇族，张口闭口就是平民，然后还说小雪蠢样子？

我觉得她是我家二女儿的可能性很大……

当然，也有可能过个几年后库鲁叔叔说不定也有个女儿了，但考虑到我们龙族的生育率和那个女人肚子里已经有了我们的孩子，我觉得她是我家二女儿的可能性极大。

那么问题来了……

未来的我到底在干什么啊！！

怎么会把自家女儿给教育成了这种张口闭口称呼他人为平民的高傲皇族！？

不不不，事情还没完全确定呢！

雪丽丝，你要相信未来的自己啊！

就算你大概率会是个溺爱孩子的人，但至少你不会把孩子教育成这个样子吧！？

所以冷静……

你要冷静下来！

“嗯？”

“不回答吗？”

“原来如此，这也很正常就是了。”

“就算不展露身份我身为皇族那高贵的气场也足以让你们哑口无言吗？”

“不错，平民就要有平民的样子，看在这一点上我还挺欣赏你们的~”

“所以拿去吧，这是我给你们的赏赐，然后在平复下自己的呼吸后再慢慢的回答我的问题。”

眼前这个疑似是我家二女儿的美少女一边说着，一边从自己的储物空间里拿出了一袋装满了金币的袋子，然后直接递给了我。

如果这只是普通的金袋我或许不会说什么，但是当我稍微看了一眼袋子里的金币后——

我直接被吓傻了。

因为里面居然全都是金龙一族的金币啊！

这一袋子至少也有个好几百金币了吧？

要知道金龙一族的货币可是等价于一万普通金币啊！

也就是说她一出手就是几百万金币！？

妈耶！

这是哪里来的地主家的傻女儿啊！！

钱是这么乱给的吗！？

于是就在我真的被吓到了的时候，眼前这位美少女似乎发现我又愣住了，所以她在这里直接走上前，然后把钱袋子塞进了我的手里又道。

“呵呵，我很喜欢你现在的表情呢~”

“这傻乎乎的样子和我那个愚蠢的姐姐有几分相似~”

“不过你不必感到惊讶，只要你老老实实回答我的问题，这笔钱就都是你的了。”

“拿了钱之后先去买一身好看点的衣服吧~”

“就算是个平民也有追求美的权力~”

“就像我一样。”

“额……”

不是……

我认真的……

未来的我真的到底在干什么啊！！

她也太自信了吧！？

这绝对是被宠坏了啊！！

不过有一说一，她虽然一言一行确实有种缺乏社会毒打的感觉，但是好好想想她好像是有高傲的本钱？

她生在了圣龙一族的皇族家，亲爹和爷爷都是圣龙皇，人长得好看了一点，然后家里应该富得流油因为那个女人挺能赚钱的……

嗯……

好吧，有权又有钱，她好像确实有这么高傲的资本来着……

但是不对！！

我教育出来的孩子不可能会这样子！

至少小雪就要纯洁可爱多了！

一想到这里，我大概率猜出来始作俑者是谁，所以下一瞬间我立刻看向了身边那个女人。

似乎是注意到了我的视线，那个女人也是嘴角微微上扬了一下，然后她一把从我怀里抢过了钱袋，紧接着毫不犹豫的在把钱袋丢进自己的储物空间后，才对我家小女儿开口道。

“哎呀呀，这还真是失礼了。”

“没想到是皇族大人大驾光临，我们为自己没能及时向您请安感到羞愧。”

“请允许我们做一个自我介绍。”

“我的名字是蒂菲，然后做在我旁边有些不知所措的女孩子是我的妻子，名字是~”

“嗯~”

“名字叫莉丝~”

“如果可以的话，能够请教您的尊姓大名吗？”

“哈！？”

谁是你妻子啊！

我是你老公好么！！

这个女人突然张口就在是几个意思！？

而且她怎么不去争取一下最佳女演员奖！？

她居然在一瞬间收敛住了自己那高傲的气场，然后像个小市民一样露出了尊敬的神情，并且还恭敬的做了个自我介绍？

妈耶！

这个女人也太会演戏了吧！

不过她既然会做出这种反应，说明她和我一样也猜出了眼前之人的身份吧？

所以看上去那个女人是准备搞事了？

难道是打算教我家小女儿怎么做人？

就在我心中带着疑惑时，我看见我家小女儿则满意的点了点头笑道。

“不错的应对，果然我刚才看人的眼光没有错。”

“不过我才刚来到此地没多久，所以看在你们那么识相的份上，我可以允许你们身为下人和我同行。”

“对了，你刚才问我的名字是什么对吧？”

“但是不好意思，因为某些原因我不能说出我的全名，但是你们可以称呼我为菲大人。”

“那么蒂菲，莉丝，现在该回答我的问题了。”

“现在是几几年什么年代？”

菲大人？

和小雪一样，也是拿了自己名字中的一个字当作化名吗？

但是等等……

如果小菲也是圣龙的话，这是不是意味着我又被拔了一次逆鳞！？

妈耶！

为什么啊！！



第四十八章 怎么又是一个来搞事的？

第四十八章

日！！

所以最后我算是被拔了两次逆鳞！？

别啊！！

拔逆鳞其实超级痛的啊！

我虽然是个抖M，但是我也只有被那个女人调教的时候才会感觉舒服，其他时候都是没感觉的啊！

不过算了，这些事情以后再去计较，还是专注于现在的情况吧。

不是我说什么，怎么这个女人这就开始演起来了？

莉丝是什么鬼？

我可是有雪丽丝这个超好听的名字好么！

不过算了，这个女人既然已经开始了，我要是在这里搅局的话会惹她生气的，所以在这一刻我也没有多说什么，只是默默的闭上嘴巴看她继续表演。

于是在听见了我们家小女儿的话之后，我看见那个女人居然像模像样的点了点头，然后满脸恭敬的看着小菲道。

“是的，回您的话。”

“现在是圣历658年的八月份。”

“原来如此，看来我来对地方了啊~”

随着那个女人话音一落，我看见小菲的脸上露出了开心的笑容，并且下一秒只看见她轻轻打了一个响指，随后她从自己的储物空间里取出了一把做工不错的折扇，在自己面前扇了扇。

好上流啊……

她的言行举止真的挺上流的……

和打扮朴素的我不同，小菲看上去是个很喜欢打扮的人，但是却又不是那种浓妆艳抹很做作的感觉。

首先最抓眼的果然是她那头银白色的美丽长发。

虽然我和那个女人都是留长发的，但是小菲的头发明显还要更长一些，但是她有好好的把那秀发梳起来，然后用一根镶嵌着些许宝石的发簪固定住。

在这个基础上，她那本就美丽的精致五官上还打了一层淡淡的粉底。

没有过多的粉饰，但是却令人惊讶的突显出了她的美丽。

最后再搭配上她身上那华贵的洁白长袍，的确仅仅只是站在那里就凸显一种高贵感。

当然，这也不仅仅只是外表的加成，她的气场其实和那个女人挺相似的，都是给人一种无形的压迫感。

可是啊……

还是差的有点远。

准确的说是和气场全开的那个女人相比还是差的太远了……

因为菲特可是能做到真正意义上的仅靠气场就能让人觉得窒息的女人。

那种绝对的存在感，那种天上天下唯我独尊的霸气，那种我既是世界的自信，这一些都是小菲所没有的。

看来修行还不够啊~

不过估计也只是时间问题吧？

毕竟她可是我和那个女人的女儿，只要再多磨练一段时日，大概能和那个女人并驾齐驱吧？

于是在好好的观察了她一下后，我也在这里微微一笑，然后也跟着开口道。

“那么菲大人，既然您愿意赏脸我们当然愿意跟随您一起行动。”

“只是您刚才说的异色瞳的圣龙一族我们确实没见过，但我们既然已经成为了您的下人，那我们自然愿意帮您去找到那个人。”

“不过为了能够获得更多的情报，请问您能说说关于她的更多细节吗？”

“至少从您刚才的话来分析，好像那个人是您的姐姐？”

“没错，她确实是我的姐姐，而且是一个和华丽以及高贵完全不搭边的愚蠢的姐姐。”

一听见我问起了小雪的事情，我看见小菲立刻有些不悦的皱了皱眉头，并且一脸不满的接着抱怨道。

“听好，那家伙虽然和我拥有血缘关系，但是却总给人一种傻乎乎的而且很好骗的感觉。”

“真是的……”

“她真是丢尽了我们皇族的颜面……”

“我怎么会有那种姐姐？”

“只要不稍微看着点就给人一种随时随地会被人给骗走的感觉……”

“这一切其实都要怪父皇大人在家里面实在是太宠她了……”

“要是她像我一样小时候被送去外婆那里住个大半年的，相信她肯定也会变得更加聪明一些吧……”

……

…………

嗯？

外婆？

也就是那个女人的妈妈？

也就是说……

妈呀！！

原来是岳母大人吗！？

我就说这种高傲的感觉好像在哪里见过，这可不就是我岳母大人的样子吗！！

而且就大半年！？

她就住了这么点时间就变成现在这个样子了！？

我才是想问我岳母都对我们的孩子做了什么啊！！

不过先不提这些，小菲看上去好像对小雪很不满的样子啊……

难道她们姐妹感情其实很不好吗？

好奇怪……

这种目睹了家庭不和睦的感觉是什么……

总感觉好尴尬，而且心里也有些堵得慌……

只是就在我这么想着时，我身边的那个女人却突然笑着附和道。

“原来如此，我好像有些明白情况了。”

“也就是说在您的眼中，您的姐姐是一个一无是处的废物对吧？”

“我明白了，我会记下的——”

“轰！！”

“呜哦！！！”

可是不等那个女人把话说完，只看见小菲突然挥动了一下手中的擅自，紧接着我看见我们前方的地面瞬间被割裂了一个大口子。

当然，我被吓到了不是因为这一手的威力，而是惊讶于小菲这是突然干什么？

“是谁允许你说我姐姐坏话的？”

“就算她再怎么蠢，在找个世界上能骂她的只有我以及她的家人们。”

“下次要是敢在我的面前说她一句坏话，下一次这一击命中的对象就是你的脖子。”

“明白了吗？”

“是的，我明白了。”

嗯……

前言撤回……

她刀子嘴豆腐心的死傲娇感是什么情况？

不过也是啊……

如果她不喜欢自己姐姐的话，她也不可能冒着风险回到过去世界来找她吧？

行吧……

虽然我不知道她们到底是怎样的关系，但似乎没我刚才想象的那么糟糕？

于是在看见菲特老老实实点头了后，小菲这才看上去消气了，并且突然又看向我们接着道。

“不过我刚才说的也是事实，我家姐姐可能因为看上去傻乎乎的缘故，所以莫名的会给人一种可爱的感觉，并且也会吸引蝼蚁来盯上她。”

“比方说，一个邪龙一族的平民就盯上了她，甚至还恬不知耻的向我们皇族提亲。”

“所以我的目的很简单，那就是带走我的姐姐，然后让她和那个平民分开。”

“既然你们决定当我的随从了，那就帮我一起处理这件事，我会给你们好处的。”

“啊这……”

怎么又是一个来搞事的？ 



第四十九章 不愧是你

第四十九章

额，平民？

还和小雪走的很近？

她大概率指的是塞西吧？

不过说起来好像是有这回事儿来着，那时候塞西第一次向我吐露身份的时候，她看上去就十分的不自信，原来一部分的原因在这里吗？

明明没有关系的不是吗？

不管是平民也好还是皇族也罢，重要的是彼此能否相爱而不是身份问题啊。

原来如此，我终于理清楚思路了。

小菲肯定是从未来世界回到了这里，并且大概率是为了把小雪和塞西带回去然后拆散掉。

但是如果只是为了这一点的话，她不需要那么大费周章的回到这里，而是在她自己的时间线出手干预就好。

不过很显然，她肯定没有办法阻止自己时间线里的小雪和塞西结婚，所以才选择穿越到我们的时代来啊~

当然，事情肯定不仅仅只是如此。

如果她真的打算拆了两人，那时间线肯定不会选我这里，而是应该回到小雪和塞西认识之前的时候啊。

只要在她们相遇之前改变历史，那么她们之后就不会在一起。

呵呵，但是做不到吧？

如果她真的这么做了，这可是重大的历史改变，并且其造成的后果是不可估量的。

也就是说，她应该不是想来改变历史而是打算修正历史吧？

可能是因为小雪和塞西都曾经穿越回来这里过，而小菲大概是过了几年后知道了这件事，以为她们之所以会在一起是因为塞西穿越回了我这里强行改变了历史对吧？

呵呵，那一切就说得通了~

看来她身为小姑子无法接受自己的的姐姐和一个平民走到了一起，所以生性高傲的她才无论如何都要阻止她们吧？

明白了~

情况已经完全明白了~

只要能理清楚思绪那么就有应对方法~

不好意思了啊，小菲~

虽然你也是我亲女儿来着，但是很明显塞西和小雪还是挺般配的~

不过啊……

这下我就放心了……

虽然我家小女儿明显是来搞事的而且说不定会惹出大乱子来，但是既然她会出现在了这里，说明塞西和小雪明显最后还是走到了一起吧？

否则也不会把我家小女儿逼的来我们这里一次。

在理解了这一点后，我姑且还是松了口气，不过还是不能太过放松。

要是太过松懈导致阴沟里翻船可就不好了~

好了，既然明白了情况那么接下去就该思考下对策了。

现在的目的就是让小雪和塞西走到一起，并且让小菲认可她们。

当然，现在小雪还得在此之前做出正确的选择先，所以她们能否走到一切暂时可以先不管。

现在最重要的果然还是先把眼前找个麻烦给处理掉。

“菲大人，我们已经清楚的明白情况了。”

“恕我愚见，看样子是某个不知天高地厚的邪龙一族的平民想要对您姐姐出手，所以您才立刻赶到了这里并且打算阻止她们对吧？”

“没错，你这不是很懂嘛！”

“你明明看上去也不太聪明的样子，但是理解能力意外不错？”

……

…………

呵呵……

哈哈哈……

这是第二次了……

这可是她第二次说我笨了！！

好家伙，这个仇我先记下了！！

等到哪天我们可以公布自己的身份后，我第一件事就是抄起拖鞋打烂你这小兔崽子的屁股！！

我管你是不是被宠上天了，但是这种自诩高贵目中无人的样子我就是看不惯！

别忘了她可是咱们圣龙一族的巨龙，所以就别在这里整邪龙一族那一套！

于是在这一刻，我已经在脑海里脑补了一整套重新教育她的流程，而与此同时我看见菲特也微微一笑道。

“明白了，那么既然如此我们会开始着手帮您寻找那两个人的踪迹。”

“不过您现在身处的地方是我和莉丝打工的咖啡店，所以不知道您之后会在哪里下榻？”

“打工？”

“你们两个？”

随着菲特话音一落，我看见小菲的脸上立刻露出了震惊的神情，并且又看了看四周接着道。

“就算你们是平民但好歹也是巨龙吧？”

“居然会混到在一个咖啡馆里面打工？”

“你们很缺钱吗？”

“要不要我再多给你们一点？”

咋办……

我家女儿好像完全把我们当成了打工仔，并且脸上也是怜悯神情全开……

不是吧……

就算打工也没什么不好的吧？

虽说我们确实不缺钱，但是开一家咖啡店每天和不同的客人们相遇，交流，然后偶尔听听客人们的抱怨或者又听听他们平日发生的有趣事情也挺好的不是吗？

工作可不仅仅只是赚钱而已，也是一种生活态度的体现不是吗？

说真的，未来的我真的在搞什么……

为什么我们的女儿这点道理都不懂？

不过不幸中的万幸是，我们的小女儿本性是不坏的。

虽说她现在的反应可能会惹人不快，但是至少她脸上那怜悯的神情不是装出来的，而是真的以为我们可能需要帮助什么的。

唉……

现在也只能这么往好处想了……

不过问题来了，现在该怎么处理小女儿的事情呢？

然而就在我略感头疼之时，我却看见菲特在这里突然伸出了手，然后对着我们家小女儿道。

“菲大人，我们虽然家境贫寒但生活上却也没有太大的困难，所以感谢您的担心。”

“不过啊，菲大人~”

“您身上有可以在人族流通的金币吗？”

“以您那么高贵的身份可能没有吧？”

“虽说您身上金龙一族的金币全都价值不菲，可是在人类世界中是属于超稀有品，您毕竟不希望自己手中的货币被错估价值吧？”

“所以要不这样，您可以多给我们几个金龙一族的金币，然后由我们去帮您兑换成普通金币，然后当作您接下去这段时间的花哨如何？”

然而在听见了菲特的话之后，小菲却冷笑了一下道。

“呵，愚蠢，你以为我会什么准备都不做就来这里吗？”

“不过也好，你们就帮我再多兑换一点金币吧~”

小菲说着，她再次打开了自己的储物空间打算拿点钱出来，可是下一秒她整个人却愣住了，因为——

“没、没了！？”

“钱居然全没了！？”

第五十章 你又开始了？

第五十章

“这怎么可能！？”

“明明我应该带了三万金龙币和一百万通用货币出来的，怎么全部都没了！？”

“明明刚才还在的！”

就在小菲打算拿出更多的钱来时，她突然瞪大了自己的眼睛，有些惊慌失措的看着自己的储物空间。

看到这一幕，我好像有点明白情况了……

是那个女人捣的鬼吧？

虽然我不知道她怎么做到的，但是很显然她把小菲储物空间里的钱给移走了。

也就是说……

小菲从原本的富可敌国瞬间变成了身无分文？

好狠啊……

但是干得漂亮！

本来看在她是我小女儿的份上我不可能坐视不管的，但是她刚才那高傲的姿态确实让我有些不满，所以我决定先装作什么都不知道，看看情况先~

于是在小菲惊呼声中，那个女人也装作惊讶的样子赶紧走到小菲面前问道。

“菲大人，这是怎么了？”

“您看上去好像很困扰的样子呢？”

“发生什么事情了？”

还真是明知故问啊……

刚才她都那么大声说自己钱没了，除此之外还能是别的事情吗？

于是在听见了那个女人的话之后，小菲则慢慢深吸了一口气，随后用冷静的语气对着她道。

“我的钱没了。”

“虽然不知道什么原因，但是我储物空间里的钱全部都消失了。”

“没办法了，现在只能靠你们了。”

“现在先把我刚才赏赐给你们的钱还我一部分吧。”

“等过去一个月我能再次打通回去的门之后，我会把钱重新加倍赏赐给你们。”

原来如此，这确实是解决金钱危机的好办法。

我虽然不知道咱家小女儿平日里花钱是不是也是大手大脚的，但她应该不至于能在短时间里把好几百金龙币给花完吧？

正常来说在看见小菲有困难了所以先把钱还给她也没事，但那个女人肯定不会答应的吧？

果然和我想的一样，随着小菲话音一落，只看见那个女人突然阴阳怪气的说道。

“哎呀呀，这样真的好吗？”

“伟大的皇族大人居然想要拿回已经赏赐给他人的钱，难道你不觉得这个行为也挺丢人的吗？”

“更何况就算你储物空间里没有钱了，你也可以把身上的东西给卖了然后拿去换钱不是吗？”

“比方说~”

“你脑袋上那一看就价值不菲的簪子就不错~”

“或者说你的这身长袍啊，你手上的手镯啊，这些都可以换钱不是吗？”

“再不济你也可以把你那头漂亮的银色长发给剪了，然后卖给专门收头发的人，毕竟如果真的缺钱的话也只能这么做了吧？”

“你胡说什么呢！！”

眼看着菲特越说越不对劲，这让小菲直接一挥手让她退下，并且冷冷的盯着她道。

“你不想给就直说，何必专门对我说这些？”

“就算你不把钱还给我，我也有的是办法可以生存下去。”

“但是蒂菲，你对我的无礼我绝对不会忘记，等到事情结束之后我会让你今天的言行付出代价。”

“莉丝，你也是。”

“别以为我不知道你从刚才开始就在看笑话。”

“额……”

不是，我这算不算躺着都中招了？

我明明从头到尾一句话都没说不是吗？

不过有一说一，至少我家小女儿的这种高傲不是装出来的啊。

当一个人在遇到麻烦和危机的时候很容易会露出本性，尤其是在涉及到生存危机层面的时候，但是我家的小女儿在知道自己身无分文了后居然还能维持冷静和高傲感，看来她姑且在危机意识方面被教育的很好。

如果换做是小雪的话，她现在估计已经急得哭出来了？

哦，不对……

我记得最初遇见我家傻女儿的时候，她好像在爬树摘果子吃来着？

大概她的生存能力或许比小女儿强多了？

算了，先不去想这些事情了。

现在关键问题是那个女人到底想干什么？

以我对她的了解，她是不可能点到为止的。

应该说如果她真的想教训一个人的话，她可不会善良到仅仅只是拿走那个人身上的钱就到此为止了……

果然和我想的一样，在看见小菲一脸愤怒的指着我们后，那个女人却微微一笑然后又摊了摊手道。

“哎呀呀，菲大人你别那么生气嘛~”

“我刚才只是想让高贵的您稍微了解一下咱们平民的想法和处事方式罢了~”

“当一个人没钱的时候，或许皇族可以动用自己的资源去赚取金钱，但是我们平民却只能出卖自己来换取钱财。”

“本质是相同的，但只是失去的东西是不同的，我只是想让你明白这个道理罢了~”

“不过请你不要误解我~”

“我可从没说过不把钱还给您~”

“既然我们已经决定成为您的随从了，那么我们不会看着自家的主人为难吧？”

“……”

在听见了那个女人的说辞后，小菲略微沉默了一下，并且在扫视了菲特一眼后又道。

“但是不会是无偿的吧？”

“刚才你的那番话中带着明显的恶意，这一点我是绝对不会看错的，所以你想说什么就直说吧。”

“况且我储物空间里的钱不可能凭空消失，或许这也是你搞的鬼吗？”

哦~

不错唉~

不愧是我女儿，直觉还是挺棒的~

但是仅仅只有直觉没有证据是没用的，现在她没有办法证明是菲特拿走了她所有的钱呢~

于是随着她话音一落，菲特也是一摊手道。

“呵呵，谁知道呢~”

“不过你说的没错，我确实没打算就这么把钱还给你，而是稍微想让你陪我玩一个游戏呢~”

“唰！”

菲特说着，她直接把刚才那一袋金龙币丢了出来，然后放在了桌上对着小菲道。

“来赌一场吧~”

“把你身上能赌的东西都赌上，然后来一决胜负吧~”

“如果你赢了就把你的钱全部还给你，而如果你输了，那就只好请你把自己卖给我们了~”

“至于赌什么嘛~”

“你刚才不是说我家的莉丝看上去蠢蠢的吗？”

“那就和她稍微比划一下如何？”

“如果你能打赢她的话，这笔钱就全归你了~”

“唉！？”

“啊！？”

这女人又开始了？



第五十一章 胜负

第五十一章

等等！？

我怎么又莫名其妙的被拉下水了！？

我真就看个戏都能躺着中招的是吗！？

这个女人想教育一下小女儿就自己上啊！

就不能让我好好的吃瓜看场戏吗？

然而不等我开口打算说些什么，只看见小菲已经立刻睁大了眼睛，然后看了我一眼又对着菲特说道。

“真的？”

“如果我能够打赢莉丝你就愿意把这笔钱全部还给我？”

“没错，一言既出驷马难追~”

在听见了小菲的话之后，那个女人立刻点了点头，然后又指了指小菲的身体又道。

“但是相对的，如果你输了的话，你就要把身上所有东西全部都交出来，包括你那看上去华贵的衣服~”

“唰！”

那个女人说着，然后直接从自己的储物空间里拿出了一个契约书，并且在上面开始写写画画起来。

大概过去了几分钟后，她这才把已经写完了契约书递给小菲又道。

“来吧，如果你同意的话那就签上自己的名字吧~”

“同时我毕竟也不是什么魔鬼，所以你的头发我就不要了~”

不不，我怎么感觉当你掏出契约书的那一瞬间就已经很魔鬼了？

而且为什么现在压力莫名其妙的都到我头上来了？

如果我真的输了的话，首先我肯定没法教育高傲无比的小女儿，并且这个女人估计也会生气，并且晚上在家里狠狠的调教我，然后让我这个失败者明白失败的后果？

等等，突然有点小期待了是怎么回事？

不不不！

现在可不是犯病的时候，真要输了这个女人肯定会对我失望的吧？

虽然我也不觉得自己有输的可能性就是了。

于是在我想着这些事情时，我看见我家的小女儿也一点头道。

“呵，好吧~”

“既然你想要不自量力的向我发起挑战，那么身为皇族的我自然没有拒绝的必要。”

“但是放心吧~”

“和斤斤计较的你们不同，我不会因为这个挑战而改变我最初的言辞。”

“等我赢下了这个胜负并且资金周转成功了后，我会把相同金额的钱重新赏赐给你们，毕竟说一不二才是皇族该有的风度。”

“并且你叫蒂菲对吧？”

“虽然看上去是个平民但是小手段和胆识看来还是有的啊~”

“等到一切都结束后，我会把你和莉丝重新收作手下的~”

看来我家小女儿对自己的实力很有自信嘛~

大有一种已经赢定了的感觉。

与此同时我看见她又朝着我挥了挥手，然后嘴角上扬了一下带着自信的笑容看着我又道。

“那么莉丝，我们出去打吧~”

“放心，我下手是有分寸的。”

“我无法保证让你毫发无伤，但不会伤到你要害的~”

“所以走吧~”

“是是……”

于是就这样的，我们三个人一起走出了咖啡店，然后在离开了小镇后来到了其旁边一个无人的小树林里。

不管怎么说在小镇里的大街上打架还是有点太过了啊。

不过说起来我上次好像也是在同样的地方和菲尔打了一架，然后把她给爆锤了一顿来着？

算了，先不去想这些了，还是教训一下我们家的女儿好了~

于是等我们都站定了后，那个女人这才把契约书重新拿了出来，然后递给了小菲道。

“那么在开打之前就请你确认一下内容了，如果没有疑问的话就请你签个字，然后你们可以开打了~”

“我看看。”

哦~

看来和我的性格不同，小菲姑且还是会认真看一下契约书的内容，而不是一股脑的就签上去。

不过那个女人应该不会在契约书上动什么手脚就是了。

于是在看了几分钟后，小菲这才满意的点了点头，并且签上了自己的名字。

“好了，搞定。”

“那么莉丝，我们可以开始了~”

“唰！！！”

随着小菲话音一落，磅礴的魔力从她的身上冲天而起，眨眼间就让整个小树林内的树木被吹的东倒西歪的。

而在爆发出了魔力后，小菲这才微微一笑盯着我又道。

“怎么了？”

“你不爆发出魔力吗？”

“如果已经被吓到了的话，我可以允许你在这里认输，毕竟可以省下我不少时间呢。”

原来如此，看来她确实有自信的资本啊。

她刚才爆发出的魔力总量可不是一般的巨龙能拥有的，毕竟我们现在都是人类形态，所以魔力上限会被简单粗暴的压缩在了本来魔力持有量的百分之一内。

而她现在爆发出的魔力总量远超普通的巨龙，差不多可以和我以及菲特媲美的程度，所以看来她也是个魔法天才啊。

正常来说我也应该以魔法来应战的，但是我要是一旦使用高级魔法的话就很容易暴露身份，毕竟魔力波动这种东西是无法骗人的。

只要我一使用魔法小菲就会立刻察觉到我是她亲爹的身份，那么这就没有任何教育意义可言了。

于是一想到这里，我没有动用体内的魔力，而是在摆出了准备打肉搏战的姿势，并且——

开始发动皇气。

“嗯？”

“你什么意思？”

“没有动用魔力但是却摆出了进攻姿态？”

“你这是在故意放水？”

呵呵，看来我家小女儿还看不见皇气啊~

也就是说她肯定没有做过皇气觉醒的训练吧？

这也正合我意就是了~

于是话说到了这里，我直接轻轻一摇头道。

“不不，菲大人，请你不要误会啊~”

“我其实不太擅长魔法，所以我深知用魔法肯定是赢不了你的，所以只好依靠平民的战斗方式来和您作战了~”

“也就是说，我打算靠这双拳头来战胜您~”

当然，此乃谎言。

我还是得靠皇气救场。

毕竟我可还没强到在完全不动用任何力量单靠肉体能力就能打赢小菲啊。

可是随着我话音一落，小菲却突然冷笑了一下。

“呵呵，所以说平民什么的……”

“真是比我想象的还要愚蠢的多……”

“那么好吧，我就直接和你分出胜负，然后打碎你心中的幻想——”

“轰！！”

“唔哇哇哇哇！！！！！！！！！！”

然而不等她把话说完，我已经来到了她的面前，然后给了她肚子一拳。



第五十二章 没有那个必要

第五十二章

当我这一拳精准命中了她的肚子后，小菲直接捂着自己的肚子跪倒在了地上，并且因为疼痛而大喘着气。

啊，好像有点用力过头了……

刚才看她有点太嚣张了，结果没忍住直接给了她一拳……

不行，我得赶紧看看情况，万一把孩子给打坏了可就惨了。

“菲大人你没事吧？”

“刚才我一不小心就直接出手了，有没有伤到你？”

“实在不行我先帮你治疗一下如何？”

然而随着我话音一落，回答我的却是一道瞬间闪现而出的雷电之光。

“真阶魔法，歼灭雷光！！”

“呜哦！！”

随着小菲话音一落，一道紫色的电光瞬间从她身体四周翻腾而其并且立刻冲向了我。

看到这一幕，我当然是吓得赶紧躲过了那一击，并且赶紧和她拉开了距离。

等我大概后撤了好几步后，小菲这才慢慢站起了身子，然后一抬手又道。

“形态变化，雷鸣之铠！”

“唰！！”

刚才攻击我的雷电尽管没有命中目标，但是却也没有立刻就消失殆尽，可是在半空中旋转了一下，最后形成了一副雷电做成的铠甲披在了小菲的身上。

与此同时我看见一道圣洁的光芒从小菲的腹部那里一闪而过，随后刚才还捂着肚子吃痛的她明显看上去多了，并且慢慢的站起了身子。

等到一切都结束了后，我看见小菲这才冷冷的盯着我，并且眼神中带着清晰的杀意对着我说道。

“只不过运气好打中了我一拳也不要太得意忘形了，平民。”

“刚才那一下的威力和速度确实不错，但是这也是你最后一次能打中我的机会！！”

“现在，给我躺下吧！！”

“真阶魔法！”

“激灭奏雷！！”

瞬间，本来万里无云的天空瞬间乌云密布，并且上空也响起了清晰的雷鸣声，然后一股磅礴的魔力波动也在上方开始凝聚。

不错啊。

激灭奏雷在真阶魔法中也是破坏力极大的一种魔法。

虽然不如其上位版的超阶魔法能够一击轰碎一整片大陆，但是随手改变一个区域内的地形还是绰绰有余的。

看来她是真的生气了啊……

并且看上去没有留手的打算。

如果普通巨龙正面吃了这一发就算不死也会在床上躺半个月才能恢复的过来吧？

仅仅只是这一手我就已经从她身上看见了潜力。

不愧是我的女儿，魔法天赋肯定不会差的。

但是啊……

就算再怎么被激怒她也不应该直接用这种魔法来攻击他人，所以得再好好教育一下。

于是一想到这里，我直接深吸了一口气开始集中精神，并且将体内的魔力和体表的皇气开始融合。

随后在完成了这一切后，我这才做好了防御的举动，并且小声道。

“皇者之霸姿。”

“嗯！？”

当我开启皇者之霸姿的瞬间，小菲微微皱了皱眉头，并且一脸戒备的盯着我道。

“你又做了什么？”

“虽然你看上去只是摆出了防御姿态，但是你肯定又做了什么特殊的举动吧？”

“哦？”

“真亏你看得出来呢~”

不错啊，小菲。

不仅魔力天赋很强而且战斗本能也很棒。

尽管她看不见我身上的皇气，而且我还故意压制住了力量的波动，但是她却还是本能察觉到了危机。

这种危机意识其实在大多数时候比魔法天赋还要重要许多，因为在关键时候能救命的可不是魔法，而是自己的生存本能。

不过就算被她给察觉到了问题，我也没有直接解释自己能力的意思。

所以下一刻，我只是深处一根手指朝着她勾了勾，然后又微微一笑道。

“不过我用了什么招数其实不重要吧？”

“重要的是你该怎么击败我不是吗？”

“所以来吧~”

“高贵的皇族大人，来让我这个平民理解一下您的实力如何？”

“……”

随着我话音一落，我看见小菲的瞳孔猛的收缩了一下，但是下一刻她的脸上却重新露出了笑容。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“本来我以为蒂菲已经够惹我生气的了，看来你也不差啊，莉丝。”

“应该说你们真不愧是夫妻。”

“但是我会让你后悔的。”

“唰！！”

随着小菲话音一落，本就电闪雷鸣的天空立刻开始分化，并且形成了一道道小型的雷光在空中漂浮着。

同一时刻，小菲也指向了我大声道。

“我知道你的速度很快，但是再快也不可能从这无数的雷光之下逃离！”

“接下去一个月你就老老实实的躺在病床上，然后反思一下自己刚才的言行多么有问题吧！！”

“去吧！！”

“轰碎你的敌人吧！！”

随着小菲下达了最终命令后，天空的雷电在一瞬间消失了，而在下一秒中我能清晰的看见无数的雷光出现在了我的面前。

能躲过。

如果我愿意的话，我能够瞬间躲开所有的攻击，然后来到小菲的面前。

但是根本就没有这个必要。

“轰！！！！！！！！！！”

伴随着一声巨响，我的眼前被雷光所笼罩。

——————————————————————————————————

小菲视角——

小菲其实根本没打算使出全力的，可是当雪丽丝突然以超快的速度出现在了她的面前并且给了她一拳后，她立刻意识到了一件事情。

眼前的人很强。

不，应该说超级强。

小菲虽然之前有点小看雪丽丝，但是她的视线和注意力却没有从对方的身上离开过。

然而雪丽丝却还是在一瞬间出现在了她的面前甚至给了她一拳。

这对小菲来说已经是足够吃惊的事情了，因为雪丽丝能给她第一拳，那么她自然可以重复相同的事情许多次。

因此为了不让自己陷入被动，她才会果断的使出了破坏力最强并且攻击速度最快的魔法。

如果这一手都无法命中雪丽丝的话，那么她剩下的所有攻击手段都不可能打中对手。

但是还好，随着雷光一闪而过，她能清楚的察觉自己的攻击命中了雪丽丝。

只是……

眼前的一幕完全超乎了她的想象。

因为，雪丽丝正毫发无损的站在她的面前。



第五十三章 要不要再比一次？

第五十三章

“这、这怎么可能……”

“你到底做了什么！？”

眼前的一幕估计能让小菲毕生难忘。

只看见此刻映入她眼中的是毫发无损站在原地的雪丽丝。

不要说是被电麻了，现在的她身上连衣服都没有丝毫破损，就这么淡定的站在原地看着她。

这看上去只是像是雪丽丝正面吃了一发真阶魔法但是没有受到伤害，但是在小菲的眼中她却看见了更加恐怖的场景。

随着雷光所造成的烟雾散去后，不仅仅只是雪丽丝本人毫发无损，甚至连她四周的地面以及旁边的树木都毫发无损。

这在小菲看来就十分恐怖了。

她可以理解雪丽丝躲过了这一击。

她也可以接受雪丽丝或许正面吃下了这一击可以毫发无损。

但是她不能相信如此强力的一击不仅没能干掉对方，甚至连地面都没有破坏。

要知道刚才随便一个雷光都能在瞬间炸毁一座小山，这就更别提刚才那数不清的数量了。

可是什么都没发生，什么都没有破坏。

正因为如此小菲才更加不敢相信自己所看见的一切。

小菲不认为这是自己无意识间控制了魔法的攻击力度，那么问题只有可能出在了雪丽丝身上。

对于眼前的情况，她只能认为是雪丽丝在刚才那短短的瞬间就分解了所有的雷光，并且将如此之庞大的魔力全部都送回空中，而只有这么做才有可能构成眼前的一幕。。

但是这是一般人能做得到吗？

这是绝对不可能的。

能做到这一手的只有可能是龙皇级的巨龙，难道眼前这个名为莉丝的人是龙皇？

不可能，绝对不可能。

现任龙皇是凯撒，而在未来世界的下一任圣龙皇则是雪丽丝，而小菲可不认为眼前的人是她的祖父或者亲爹。

理由无他。

因为她无法相信自己的父亲居然会在一个人类的小咖啡馆里打工。

在小菲的眼中，她的父亲是这个世界上最伟大，最温柔，而且也是最优雅的巨龙。

她强大，因为她拥有所有巨龙都望尘莫及的绝对实力。

她温柔，因为她不会使用暴力去对待别人，尽管她身上一直都有身为龙皇的威严感，但是在家中她却是一位温柔的父亲。

最重要的是，她也比谁都要优雅。

她举手投足间都尽显王者风范，一言一行，全都给人一种悠然自得的美感，而这也是小菲一直想要去实现的目标。

因此小菲绝对不会相信眼前这个在小餐馆里打工，脸上也带着和自己亲姐近乎一模一样傻乎乎笑容的人会是她的父亲。

但是比起这些，眼前的人毫无疑问拥有龙皇级的实力。

因此一想到这里，小菲终于忍不住张开了嘴大声问道。

“你到底是什么人！？”

“你不可能是什么平民吧！？”

“回答——”

“轰！！”

“唔啊啊啊啊！！！！”

然而不等她把话说完，雪丽丝的身子消失在了她的眼前，并且下一秒雪丽丝再次以相同的方式一拳打在了小菲的肚子上。

尽管小菲的身上有雷电做成的铠甲保护她，可是在雪丽丝的攻击面前，这和纸糊的没有任何区别。

结果伴随着她的惨叫声，小菲再次捂着肚子跪倒在了地上开始干咳起来。

“咳……”

“咳咳……”

“不可能……”

“这绝对不可能啊……”

小菲想站起来。

她很想立刻用魔法治愈自己的伤势。

但是她才刚用过大魔法，结果现在的她来不及调动魔力去施展新的魔法。

糟了……

糟了糟了……

赶紧动起来，赶紧凝聚魔力啊！！

如果不赶紧行动的话，对方就要出手了……

会死……

如果对方想对我下死手的话，我就死定了……

在这一刻，小菲的脑海里已经没有所谓战胜雪丽丝的想法了。

她只知道如果她不能立刻站起身子的话，对方就可以轻而易举的给她最后一击……

“菲大人……”

“你、你要干什么……”

“快住手！！”

就在这时，她看见雪丽丝已经坐在了她的面前，并且一只手也伸向了她的肚子。

快住手啊！

她不会想要在我受伤的地方补刀吧！？

会死的！

这下真的会死的！！

可是就在小菲以为自己死定了时，一道圣洁的光芒却一闪而过，紧接着她肚子上的剧痛感也消失了。

随后雪丽丝那温柔的声音也传了过来。

“没事吧？”

“不好意思，我刚才还是下手重了一些。”

“不过已经没事了，现在应该已经不痛了吧？”

“唉？”

雪丽丝的这番话让小菲愣了愣神，并且她发现原本充斥在雪丽丝身上的压迫感也消失了。

同时当她抬起了自己的脑袋后，映入她眼中的是雪丽丝那温柔的笑容，并且还不等她说些什么，雪丽丝已经摸了摸她的脑袋又道。

“不过你明白了吗？”

“这就是你口中所看不起的平民的力量。”

“你或许拥有很强的魔法天赋，但是整个龙族里也有许多你想象不到的强者，所以永远不要小看任何一头巨龙。”

“因此今天的事情你就当作吃一堑长一智吧。”

“但是相信你也已经看见了我们之间的实力差距，你应该不想继续打下去了吧？”

“如果再战斗一次，下次可就没有人会医治你了~”

“咕……”

小菲依旧无法相信眼前的人是个平民，但是她也清楚自己确实打不过雪丽丝，所以她最后只好点点头道。

“我、我知道了……”

“这次是我输了……”

心服口服，小菲清楚的意识到了彼此间的差距，所以再打下去也毫无意义。

而且她也打死不相信雪丽丝不会使用魔法，所以如果雪丽丝一旦使用魔法那才是真的要被秒杀了。

“呼呼呼~”

“看来胜负已分啊~”

“那么菲大人，你应该会履行约定吧~”

“唔……”

在看见胜负已分后，菲特这才手里拿着契约书来到了两人的面前，并且小菲也在这一瞬间露出了不甘心的表情。

只是还不等她说些什么，菲特却在这时又开口了。

“不过啊~”

“我知道你肯定不甘心就这么输了吧？”

“所以我们要不要再比一场？”

“唉！？”

第五十四章 这个女人是不是玩不起啊！

第五十四章

再比一场？

不是？

这个女人是认真的！？

当她说出这句话的瞬间，我和小菲同时瞪大了眼睛，并且我直接被吓到了。

确实，咱们家小女儿有点太高傲了，但是她本性还是不坏的啊……

稍微教训她一下然后吃点苦头收敛一点就可以了。

更何况她本来就出生在皇族，又是魔法天才，长得漂亮而且一出手就是几千金龙币随便给，在这么多优越条件的叠加下她也只是高傲了一些我觉得已经很了不起了。

当然，和小雪比起来她还是需要磨练一下就是了。

不过这些不重要，重要的是这个女人这是想干什么？

总不能让我和小菲再打一次架吧？

小菲也不是笨蛋，在知道了实力差距后是不可能继续和我再比一次的。

可是就在我这么想着时，那个女人已经笑着继续开口道。

“哎呀，你们两个都别这么看着我，我提出这一点其实也是为了菲大人好啊~”

“毕竟你看，现在菲大人已经输了，所以她全身上下所有东西都会被我们强制收走，而身无分文的她或许连衣服都没得穿了~”

“你好好想想，让一个那么可爱的女孩子衣不蔽体的走在大街上也太糟糕了吧？”

“毕竟我们也不是什么魔鬼，不能让这种事情发生不？”

“所以我才想着再给菲大人一次翻盘的机会，至少让她可以免于光着身子上街的窘境吧~”

……

…………

怎么办？

我咋感觉这个女人在忽悠小菲？

不过应该不至于吧？

小菲好歹也是我们的亲女儿，所以菲特不至于会下狠手？

没错，应该是这样，毕竟我认识的菲特还是很护短的，所以应该不至于让咱家女儿陷入万劫不复的境地吧？

说不定这个女人只是想给小菲找个台阶下？

在我这么想着时，小菲则看了我一眼，然后终于没了刚才的傲气有些胆怯的问道。

“你说的没错，我确实不想光着身子上街，但是如果再比一次的条件是和莉丝再打一次的话，我是绝对不会接受的……”

“毕竟没有人会打必输的仗……”

“但是对象是你的话，说实话我心里可能也会没底，所以就算是你亲自上阵我也不一定会接受。”

看来小菲是真的被我给打怕了啊。

现在不仅不敢和我打一架，甚至还不敢和那个女人叫板。

但是这个决定是正确的，毕竟那个女人可是和我齐名的天才啊。

虽然可能不会像我一样打的那么轻松，但是想要击败小菲还是没什么问题的。

那么计划就破产了啊。

小菲如果不肯打的话一切就都变得毫无意义了。

不过算了，还是别欺负我家小女儿了，我还是做个主把赌上衣服的事情给免掉，然后把钱还给她吧。

可是不等我开口，那个女人却好像意识到了我打算做什么，居然一个健步冲到我身边拽住了我的手让我别开口说话，然后她又带着笑容对着小菲道。

“哎呀，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子而已，所以不可能和你打架的~”

“但是呢，我可以找另外一个人来~”

“她也是圣龙一族的巨龙，并且是一头没有成年的幼龙啦~”

“如果你能战胜她的话，我就把之前赌上的所有东西都一笔勾销，并且把钱也还给你~”

“唉！？”

“还有这种好事！？”

一听见对方居然是幼龙，小菲立刻来了精神，并且眼睛里也闪过了希望之光。

而对于此我也满意的点了点头。

不错啊，不愧是我老婆~

说起幼龙只有可能是咱家傻女儿和笨蛋老妹了。

不过我觉得对象是咱家傻女儿的可能性更高一点，她这是借着这个机会给小菲一个台阶下，而且还能和咱家傻女儿相认最后也能把我们的身份说出来。

妙啊~

如果是这样子的话，这岂不是即教育了一下女儿，又能把事情给重新推进了一下嘛~

于是在看见小菲点头了后，那个女人的脸上立刻泛起了一抹笑容，然后朝着我们挥挥手道。

“好，既然如此我就去喊人了~”

“不过顺道一提，既然这是一场新的赌注的话，那么菲大人你肯定还是要压上一些什么的~”

“所以这样吧~”

“如果你这次再输了的话，你就在我们的咖啡馆里打工一年来还债如何？”

“毕竟最坏的情况下万一你真的输了，好歹不需要饿死在街上不是？”

“唉！？”

一听见菲特这么说，小菲立刻愣了愣神，但是下一秒她又是冷笑一下道。

“呵，行啊~”

“反正我可不认为自己会输给一头幼龙，所以随便什么契约都可以定，不过前提是对方必须得是幼龙呢~”

“所以你先把人喊过来再说如何？”

“好的，没问题~”

于是在看见小菲答应了后，那个女人也没有继续多解释什么，直接走到了一个无人的地方然后拿出了通讯水晶去联系对方了。

看到这一幕，我心里更是满意的一点头。

真的不错啊~

万一我家傻女儿常常发挥了一把真的把小菲给打赢了，小菲也可以名正言顺的和小雪在一起工作，并且姐妹间可以好好了解一下彼此的想法~

细！

这个女人真的是太细心了！

今晚回家后我好好让她调教一顿，并且满足一下她抖S欲望就好了！！

只是当我的脑海里刚产生了这一天真的想法后，眼前的一幕却让我傻眼了……

菲特联系的人的确来的很快……

大概也就五分钟的时间吧？

但这不是重点……

重点是此刻映入我眼中的既不是小雪也不是笨蛋老妹，而是——

我亲爹……

于是看着眼前的人来了后，我真的好想深吸一口气，然后一抬头对着天空喊道。

你这个女人是不是玩不起啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

怎么把我亲爹给喊来了！？

而且你这算是哪门子的不是魔鬼！！

这不是完全没想过让小菲赢嘛！！

在这一刻，我回想起了曾经被这个女人支配的恐惧，以及她是多么的玩不起。



第五十五章 新的苦力到手了

第五十五章

这还打什么！？

小菲根本就没有胜算可言好么！

我亲爹是谁！？

那可是现任圣龙皇，而且还是公认的全龙族里最强的怪物！

这个女人居然让我们亲女儿和亲爷爷打一场！？

她是不是玩不起啊！！

而且前言撤回！

我居然傻乎乎的以为她会看在小菲是我们亲女儿的份上，说不定会手下留情什么的，结果她这是打算把小菲给彻彻底底的打入地狱里啊！

如果小菲输了的话，她不仅会失去身上所有的钱财和衣物，并且还得去咱们咖啡馆打工！？

妈耶！

这也太可怕了吧！？

况且我如果没记错的话，小菲是那个女人怀上并且生下的孩子吧！？

她这么对待自己的女儿真的好吗！？

而且比起这些，我亲爹怎么说来就来了！？

一想到这里，我赶紧朝着老爸看了一眼，然后她似乎也察觉到了我的视线，立刻朝着我眨了眨眼睛。

嗯……

看上去她应该已经知道前因后果和小菲的身份了。

于是在和我打了一声招呼后，我看见我亲爹突然装出了一幅天真无邪的样子，一蹦一跳的来到了小菲的面前道。

“大姐姐你好啊~”

“你就是蒂菲姐姐让我来较量一下的对手吗？”

“那么我就先做个自我介绍吧~”

“我的名字是雪菲，最近还在努力学习魔法并且试着变强中，所以请大姐姐手下留情不要欺负我哦~”

呕！！！！！！

厕所！！

厕所在哪里！？

我现在好想吐啊！！！

为什么这个活了几千年的老男人装嫩会装的那么熟练啊！！

救命！！

我真的快被恶心死了啊！！

然而就在我的胃正在翻江倒海的时候，小菲却看上去很喜欢雪菲的样子，并且亲切的摸了摸老爸的小脑袋道。

“好可爱的小妹妹啊~”

“看来蒂菲没有在骗我嘛~”

“我一开始还以为不可能有幼龙在这里呢，结果没想到来的真的是一位可爱的小妹妹~”

不，我愚蠢的女儿啊。

你确实被骗了，而且骗子甚至是你亲妈。

并且现在你摸着头直呼可爱的是你亲爷爷，同时对方还是个活了上千年的装嫩老龙。

不是我说什么……

你们两个的良心不会痛的吗！？

一个是小菲亲爷爷，一个是她的亲妈，你们就这么合起伙来骗她真的好么！？

但是我却什么都不能说……

因为我要是在这里拆穿了她们，这个女人和我亲爹肯定会生气，并且最后所有的怒火都会发泄到我身上来……

所以我只能在心中叹着气，然后默默的看着自家的女儿陷入沼泽里……

于是在确认老爸确实看上去是幼龙后，小菲这才满意的点了点头，对着那个女人笑了笑道。

“好的，既然对手是这个小家伙的话，我愿意和她打一场~”

“不过打赌的内容还是不变吧？“

“你不仅要把钱还给我，并且不会收走我身上的任何东西对吧？”

在看见小菲主动开始讲条件后，那个女人已经意识到鱼儿上钩了，并且脸上也露出了和往日一样邪魅的笑容笑了笑道。

“没错~“

“如果你赢了的话我会履行这些约定，而如果你输了的话，就请你接下去的一年时间里在我们咖啡店里卖身还债了~”

“那么如果你愿意接受这一点的话，咱们就开始签订契约吧~”

“好的，没问题~”

于是在小菲一点头后，那个女人拿出了一份新的契约，然后两人一起在契约书上签字了。

唉……

完了……

一切都已经结束了啊……

随着小菲签上了自己的名字后，两人自然也摆好了架势准备好好打一场。

但，老爸很显然没有放水的打算，所以下一秒——

“呜哇哇哇哇哇！！！！！！！”

老爸毫不留情的一拳打在了她的肚子上，随后又伴随着一阵惨叫声，小菲整个人直接晕死了过去……

行了，咱们咖啡店又多了一个免费苦力了……

————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

“这里是哪里？”

“为什么我会出现在这里？”

“这还真是标准的苏醒后开场白啊……”

把小菲给放倒了之后，我们几个把她给扛回了咖啡店里，然后顺道把她肚子上的伤势给治好了。

有一说一，在这一击上我就看出了我和老爸经验上的差距。

刚才她那一拳实际上攻击力度和速度都和我最初那一拳差不多，但是她却能做到瞬间把小菲给打晕，而我却只能让她痛的倒在地上。

看来老爸肯定有什么我不知道的技巧啊。

找个时间得找她学学。

不过先不提这些，既然咱家女儿已经醒了，我这才轻轻摸了摸小菲的脑袋道。

“孩子，你现在感觉怎么样？”

“有没有哪里不舒服？”

“没、没有……”

“但是这里是哪里？”

小菲看样子确实没事，因为她醒了后立刻坐起了身子，然后一脸迷茫的看着我，紧接着又望了望四周。

看到这一幕，我则微微一笑解释道。

“这里是咖啡店，我们的咖啡店。”

“刚才你被雪菲给打晕了，所以我们把你给抬了回来。”

“唉！？”

“我、我被打晕了！？”

“也就是说我被秒了！？”

随着我话音一落，小菲的脸上立刻露出了不敢置信的神情，但是就在我以为她要开始否认现实时，她却突然低下了脑袋。

“没错……”

“我确实输了……”

“在我晕过去之前，我确实肚子又被打了一拳然后直接失去了意识……”

哦？

不错嘛。

没有狡辩，也没有不愿承认自己失败，这一点上倒是挺坦然的。

虽说她确实言行高傲了一些，但是本质果然还是不坏的嘛。

不过在承认了自己的失败后，我看见她再次抬起了脑袋认真盯着我们问道。

“我承认自己输了，但是回答我，你们到底是什么人？”

“一开始我看你们打扮的那么朴素以为你们是平民，但是现在想想你们的实力深不可测，根本不可能是一般人！”

“所以回答我！”

“你们到底是什么人！？”

于是在听见了她的质问后，我和坐在一旁的菲特相视一笑，然后淡定的说道。

“我们是你的父母。”

“哈！？”



第五十六章 听话！换上！

第五十六章

我们的身份是瞒不住的。

因为全校都知道我叫雪丽丝，而我们附近的亲朋好友也知道那个女人的真名，所以小菲只要在我们这里待上几天就能猜出我们的身份。

因此隐瞒身份毫无意义，还不如直接在这里说出真相算了。

而随着我话音一落，我看见小菲瞪大了自己的眼睛，下意识的想要摇头否认。

但是还不等她的脑袋动两下，她却又一脸苦恼的敲了敲自己的脑袋开始自言自语起来。

“不对……”

“现在这个情况除了她们是我父母之外没有别的可能性……”

“而且现在想想莉丝那傻乎乎的笑容和姐姐是那么相似……”

“原来是这样子的吗……”

“以前我还在想那个傻乎乎的笑容到底是遗传谁的，没想到居然是从父亲这里遗传的吗……”

“可是不对啊……”

“我的父亲应该是这个世界上最强大也最优雅的巨龙，怎么可能会露出这种表情来……”

不是，她是不是无意识间说了好多失礼的话？

不过算了，比起这些我更在意她口中那个最强大也最优雅的巨龙是几个意思？

“我说小菲啊……”

“我是不知道未来的我在你面前到底装出了一幅什么样子，但是这就是现在的我。”

“唉？”

“小菲？”

比起我刚才说的话，看来小菲更在意我对她的称呼啊。

有意思，那就先说一下这件事好了~

于是我没有把话继续说下去，而是把话题转到了名字上。

“没错，小菲，这就是我称呼你的名字。”

“毕竟你不是自称自己为菲大人嘛~”

“所以我觉得小菲这个称呼就挺好的~”

“至于我们为什么会知道你是未来人的事情，那事情就要从小雪身上开始说起了，不过我也不想说太多细节，所以简单来说我们知道你的来历。”

“当然，我们不是一开始就知道的，也是慢慢猜出来的。”

“好、好厉害……”

随着我话音一落，小菲忍不住惊叹了一声又道。

“仅仅只是靠着只言片语就猜出了我的身份吗？”

“真不愧是父亲大人。”

“那也就是说您现在的样子果然是装出来的对吧！？”

“您这么伟大的存在怎么可能会露出和姐姐一样愚笨的笑容——”

“咚！”

“好痛！”

然而不等小菲说完，我已经用力敲了一下她的脑袋，然后有些生气的瞪着她道。

“事不过三！！”

“这已经是你第三次说我像个笨蛋了！”

“再说一次！”

“现在的我就是真正的我！”

“为了证明身份所以我就直说了！”

“我的名字是雪丽丝，旁边这位是菲特，我们虽然不知道你的名字但是你毫无疑问应该是我老婆肚子里正怀着的孩子才对。”

“当然，等有时间后我会好好的训斥你和小雪，因为我没想到我两个女儿居然都用了禁忌魔法回到了过去时代。”

“是、是的……”

“对不起，父亲……”

随着我的声音变得愈发严厉，我看见小菲已经坐直了身子，并且脸上带着愧意低下了脑袋。

而看着眼前的一幕，我的内心却——

爽死了！！

这、这是！？

这就是所谓的父亲的威严吗！？

说实话小菲之前的言行看上去高傲的很，我一开始还以为她会向我顶嘴呢！

但是没想到她居然那么顺从啊！！

可以可以！！

这就很舒服了！！

不过我虽然暗爽了一把，不过表面上我还是咳嗽了一声道。

“嗯咳，你知道了就好。”

“顺道一提小雪就是我们现在称呼你姐姐的名字。”

“不过这些不重要，重要的是你为什么要回到这个时代？”

“看上去好像你是打算阻止小雪和一个平民在一起吧？”

“没错！”

“就是如此！”

一听见平民这两个字，我看见小菲立刻来劲了，然后犹如捣蒜一般用力点头接着道。

“真不愧是父亲！”

“相信您也觉得那个平民和姐姐完全不相配吧？”

“我这一次来就是为了阻止她攻略我姐姐的！”

“要知道我的姐姐本来很讨厌她，而且一直在躲避她，可是大概三年前某一天开始，她们就突然变得亲密起来，并且前不久还打算结婚来着……”

“后来我发现她和姐姐居然同时启动过禁忌魔法回到过过去时代，所以我才觉得肯定是她为了追求姐姐不惜改变历史！”

“所以我是为了修正历史才来的！”

……

…………

真的假的……

全中……

她来这里的原因居然和我猜的一模一样……

但是比起这些我现在真的放松了许多……

因为这意味着小雪最后还是和塞西成了啊，否则小菲也不会专门来这里捣乱。

那么既然如此，我可不能让小菲在这里乱来。

于是话说到了这里，我毫不犹豫的一摇头对着小菲道。

“你来这里的原因我已经明白了，但是我有一句话必须要告诉你，那便是事情和你想的完全不一样，所以你不要插手她们之间的事情。”

“以及从刚才开始你张口闭口就一直在这里平民平民的，说实话这个称呼也让我很不开心。”

“或许从地位的角度上来思考，身为皇族确实要比平民要高等一些，但是本质上我们依旧是同族且平等的生活在这世界上的生物，所以你这种看不起平民的态度让我也很不满。”

“因此，既然你已经输了胜负，你就必须履行契约书上的条件。”

“从现在开始直到你们回去为止，你都是这家咖啡店的店员，并且你得学会怎么和客人相处。”

“那么作为第一步，现在你赶紧把这身女仆服换上，然后戴上猫耳原地转三圈接着喵喵叫几声！！”

“唉！？”

“父亲您开玩笑的吧！？”

随着我话音一落，小菲这次完全被吓到了，并且吓得赶紧后退了几步拼命摇着脑袋。

但是对于此我却没有任何怜悯之心，只是继续一伸手大声说道。

“听话，换上！！”

“不要啊！！”

于是在小菲的惨叫声中，我和那个女人强行让她换上了女仆服，并且痛快的拍了许多照片。

嗯，说实话。

感觉意外的挺棒的？



第五十七章 糟了，暴露了

第五十七章

“呜呜呜……”

“为什么事情会变成这样……”

“呜呜呜呜呜呜……”

呼～

舒服！

爽！

什么叫公报私仇啊！

这才是啊！！

当我拍完了最后一张照片后，我那叫一个神清气爽，并且开心的看起了小菲那可爱的照片～

只是我虽然是爽了，可是小菲却小声抽泣着蹲在地上，大有一种这辈子都嫁不出去的感觉什么的。

看到这一幕我只想说，现在的年轻人脸皮真薄……

不就是穿上了女仆服然后拍了几张照片嘛～

你也不先看看你亲爹？

当着全校人面又是穿泳装，又是亲吻那个女人的脚趾，甚至得公开出柜承认自己是个抖M来着。

现在想想我心里素质还真强啊。

都社死到了这个份上了我居然都敢淡定的去学校继续上学，而不是天天精神崩溃窝在家里当废人啊～

嗯？

不对……

我在这里自豪什么？

这些说白了不也是我的血泪史嘛！！

一想到这里，我感觉自己的大脑在抽搐着……

算了算了，先不去想这些事情了。

这些不是重点！

重点是我终于稍微教训了一下咱家这个高傲的女儿！

其实吧，一个人高傲并没有什么问题，毕竟她可是那个女人生出来的，所以或多或少像自己亲妈靠拢可以理解。

但是我不能接受她以貌取人啊！！

她都已经说了我不知道多少次看上去蠢蠢的了！！

这能忍！？

我身为龙族下一任龙皇，魔法天才，并且还是龙族智商天花板的存在，怎么可以被人随便污蔑！？

这是不可能哒！！

于是在心中暗爽了一会儿后，我这才也走到了小菲的面前，然后蹲下身子轻轻摸了摸她的脑袋道。

“好了好了，你别哭了。”

“不就是几张照片吗？”

“我是不知道未来世界的我到底有多宠你，而且我也不清楚她到底在打肿脸充胖子点什么，但是在我这里事情可就完全不一样了～”

“你现在得收敛住自己身上那高傲的氛围，然后尽可能的和你口中所谓的平民们打成一片。”

“听着，我不知道未来你或者小雪其中谁可能会接替我的位子，但是身为王者如果太过孤高可不是一件好事情，因为这意味着你无法去理解下面的人的想法。”

“当然，就算你不打算成为龙皇，但是太过于高傲也会让你失去朋友，也会让身边的人离你而去，所以你要明白这一点知道不？”

我现在所说的一切其实也算是我的亲生经历。

尽管我没有小菲这么高傲，但是在和那个女人正式开始胜负之前，我曾经有一整年的时间里没有和教室里的同学们有什么接触，更没有试图和她们说话的打算。

现在想来，我那时候之所以不和同学们说话，仅仅只是单纯觉得只要躲过那个女人四年时间就可以了，所以我压根没必要和人类们接触。

其实这也是高傲的一种不是吗？

那时候我的同学们不敢接近我，而我也因为这种微妙的高傲感而一直没有主动踏出交流的一步，结果就是一整年的时间里我都没有过朋友。

所以在这个意义上，我还是挺感谢菲特的。

如果不是她那时候让我去和同学们试着打招呼，那么我或许这一辈子都不会和她们有过多的交流吧？

所以正因为有着这样的过去，我才不希望小菲也像我一样过着灰暗的生活。

然而在听见了我的话之后，我却看见小菲突然眼泪汪汪的抬起了脑袋，然后露出了超惹人怜爱的表情看着我道。

“父亲大人，我……”

“我知道错了……”

“但是让我穿女仆服去接待客人什么的我真的做不到，能不能请您放过我一次？”

“我会试着控制我自己的……”

小菲一边说着，一边轻轻的拉了拉我的袖子管，就好像一个无助的小女孩一样想要求我放过她一次。

看到这一幕，我直接——

“唔噢！！！！！”

捂住自己的胸口往后倒去……

这也太可爱了吧！？

这楚楚可怜的模样本来就已经够可爱的了，而且一想到她是我女儿什么的，这可爱感瞬间就变成了美之暴力，让我差点就没能喘过气来！

不行了！

太可爱了！！

好想疼爱她然后答应她的一切！！

可恶！！

我终于明白为什么未来世界的我会那么溺爱她了！！

毕竟她可是我家的崽啊！！

这世界上会有不觉得自己女儿世界第一可爱的父母吗！？

如果有的话我真想去见一见啊！！

然后好好的揍他们一顿啊！！

“父亲大人，父亲大人，求求您了……”

“我可以帮您端茶送水，并且按摩捶背也没关系，但是我只求您不要让我穿上这么羞耻的衣服去接待客人什么的……”

“我真的不行的……”

噗呲……

她刚才……

说什么来着？

本来我的大脑已经快麻痹了，并且下一秒眼看着就想要答应她，可是在小菲说出那句话的瞬间，我感觉自己的大脑里的某根弦好像断了……

“你刚才……”

“说什么？”

“你好像说不要让你穿这么羞耻的衣服？”

“……”

“…………”

“给我坐正，小菲！！！！！”

“啊！是！！”

似乎是被我给吓到了，小菲立刻松开了我的袖子管，然后吓得一脸紧张的盯着我。

而同一时刻，我则深吸了一口气指着她大声喊道。

“女仆服到底哪一点，哪一部分，会让你觉得这是羞耻的装束了！？”

“明明女仆服是神！”

“是一切！！”

“是天地万物所有XP的主宰好么！！”

“现在的小孩真的假的！？”

“在这浑然天成的美丽衣物面前，你居然觉得这个羞耻！？”

“你明明没有露任何肉出来，甚至把你的身体给紧紧的包裹住了不是吗！？“

“况且看你不知道的样子，我就说明一下吧！！”

“女仆服本来是只有贵族家的女佣才有资格穿的衣服，而这一身款式虽然看上去完全把身体给遮住了，但是其意义可是为了体现一个人的温柔美而存在的啊！！”

“而且我的梦想本来就是想要被一个身上穿着女仆服的漂亮大姐姐温柔的抱在怀里，然后像个小婴儿一样喊她姐姐并且依偎在她怀里撒娇啊！！”

“这简直就是所有男人的梦想啊！！”

“啊……”

一时间，我好像在无意识间当着自己的女儿爆露了XP。



第五十八章 我都说了什么！

第五十八章

啊……

糟了……

我突然都在自家女儿都暴露了什么鬼东西啊！？

当我意识到自己说错话的瞬间，我看见小菲正瞪大了自己的眼睛，然后就好像在看一个异类的样子盯着我，甚至整个人还微微摇着脑袋，并且还后退呢。

怎么说呢……

她现在无言的动作就好像在说——

眼前这个变态怎么可能是我亲爹？

……

…………

不！！！！！！

不是这样的啊！！

我只是想让孩子知道女仆服的美好而已啊！！

但是为什么现在突然变成这样了！！

不行！

不能让事情变成这样！

否则我以后还有什么脸面去和小菲说话！

那不是得尴尬死了！

于是在意识到了这一点后，我索性深吸了一口气对着她大声又道。

“小菲！”

“我知道我刚才那番话肯定让你很吃惊，但是我这也是为了教育你！”

“身为咱们圣龙一族的皇族，你也得和我一样去直面自己的内心，并且清楚的了解自己的本质才可以啊！”

“要知道真正的内涵不是来自于外表，而是你自身啊！”

“因此寻找并且明确自己的xp本来也是一种修行！”

“就像我喜欢女仆服并且被调教的同时，你肯定也有不可告人的xp吧！！”

“所以小菲，大声说出来吧！”

“我会接受这一切的！！”

怎、怎么样！？

虽然刚才那几句话连我自己都觉得扯淡了，但是事到如今索性把自己女儿也拉下水算了！

要知道她可是我和那个女人亲生的，所以我打死都不相信她也是个正常人好么！！

只是就在我这么说着之时，我却看见小菲正嘴角抽搐的看着我，并且微微一摇头道。

“父亲大人，我可没有这些龌龊的想法呢。”

“而且我一直都不知道啊……”

“我一直以来都无比尊敬的父亲大人居然是个喜欢让黑发大姐姐穿上女仆服，然后躺在人家怀里喊人家叫妈妈的变态，而且还是一个喜欢被人调教的抖M什么的……”

“说实话，我对您很失望。”

……

…………

额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

不要啊！！

不要这么看着我啊！！！！！！

被自己亲生女儿用像看虫子一样的眼神看着，这可远要比在学校里社死都要糟糕多了啊！！

倒带！！

快点倒带啊！！！！！

应该说未来世界的我到底在自家亲女儿面前装模作样点什么啊！！

你这家伙是知道的吧！？

你自己明明就是个每天不被自家老婆狠狠的玩弄调教就不舒服的究极抖M不是吗！？

你搁这儿装什么帅啊！！

现在我岂不是直接完蛋了！！！

呜呜呜……

怎、怎么办……

我家女儿要讨厌我了……

我要活不下去了啦！！！

可是就在我的精神生命值马上就要归零之时——

“呵呵～”

“唉？”

突然，我看见小菲突然轻轻一笑，然后又伸出了一只手轻轻拉了拉我的衣领又道。

“好啦，父亲大人您不用那么紧张的。”

“我刚才是和您开玩笑的～”

“虽然您有那么特殊的癖好确实把我给吓到了，但是我是不会因为这种事情就不尊重您的。”

“因为不管您是怎样的巨龙，在人前你永远都是我们圣龙一族最伟大的巨龙，同时也是被誉为历代最强龙皇的存在，并且——”

“也是我和姐姐的骄傲啊。”

“应该说今天能够突然看见您有这样的一面，我其实还挺高兴的。”

“小、小菲……”

什么嘛……

她这不还是挺善解人意的嘛！

真是的，既然如此刚才就不要吓我啊！

要是真的被自己女儿给讨厌了，我真的不知道以后该怎么活了！

一想到这里，我已经伸出了双手忍不住想要保住我家的亲女儿。

可是就在我打算这么做之时——

“啪啪～”

“咕！！”

突然，我感觉有什么人轻轻拍了拍我的肩膀。

只是就算不转过身去确认，我已经知道这是谁了，因为下一秒那个女人的声音已经从我身后传了过来。

“我说雪丽丝啊～”

“我觉得我们之后有必要好好谈谈呢～”

“尤其是你刚才那句让黑发大姐姐穿着女仆服抱着你，然后让你喊妈妈之类的变态发言之类的～”

“我以前只知道你是个抖M，但我可不清楚你居然那么变态呢～”

“不、不是的！”

“老婆你误会了，我不是那种变态啊！！”

“咕！！”

然而那个女人根本没有给我解释的机会，因为下一秒她已经一拳打在了我的肚子上，然后让我老老实实的闭上了嘴。

同一时刻，我看见她的脸上继续带着笑容看着眼前的小菲，并且也对着她说道。

“至于小菲你啊～”

“我觉得你也不应该那么瞧不起女仆服乃至其他对你陌生的东西呢～”

“看来未来世界的我们的确没能好好的教育好你，所以从现在开始你就由我们来临时教育一下了～”

“因此我们之前所说的契约不变，从现在开始你身上所有的东西我们都没收了，甚至连你原本的衣服也一起拿走～”

“从现在开始直到下次发工资为止，你身上这套女仆服就是你平日里的穿着了～”

“顺道一提，为了不让你暴露身份，所以从现在开始你在外人面前得喊我和雪丽丝为主人大人～”

“如果你做不到的话～”

“我有的是办法收拾你～”

“还是说为了证明一下我这几句话的真实性，我可以先试着用别的办法惩罚你一下什么的？”

“不不不，不用了！！”

一听那个女人这么说了，小菲吓得赶紧摇摇头，随后又如捣蒜一般点头道。

“我明白了，我会穿的，并且我也会开始打工的！”

“母亲大人请您不要生气！！”

哦吼，看来小菲还是知道这个女人的可怕处的，所以她并没有像刚才那样对我使出求饶攻势，而是老老实实接受了现实吗？

真是的……

看来未来的我真的挺宠两个女儿的啊。

这不是都让她们发现了我其实很好说话的一点了嘛。

于是在看见小菲老实了后，那个女人也满意的点点头道。

“很好，那就这么定了。”

“那么接下去就该说说小雪的事情了～”



第五十八章 教育

第五十九章

一听见那个女人提起了小雪的事情，只看见小菲立刻瞪大了眼睛，并且像是来精神了似的立刻追问道。

“母亲大人，既然您主动提起了姐姐的事情我就直说了。”

“我不觉得那个平民有资格和姐姐在一起！”

“既然您已经见到了姐姐，说明那个平民您肯定也一同见到了对吧！？”

“那个毫无自信心可言，口口声声说要给姐姐幸福但是却什么都做不到的平民有什么资格和她在一起！”

“虽然您和父亲大人可能不清楚，但是姐姐在未来世界也是被誉为天才的巨龙！”

“而且还是至今为止唯一一个完成了圣龙密法的变种，创造出了生命魔法的天才啊！！“

“但是和她相比那个平民就是个什么地方都平平无奇，参加魔法大赛甚至连预选都没过就被干掉了的废物！”

“所以我根本就不懂为什么姐姐会喜欢上了她！？”

“为什么您和父亲大人会同意她们家的求婚！？”

“明明邪龙一族有那么多皇族可以选，但是为什么偏偏是这个一无是处的平民！？”

“我不懂！”

“完全不懂啊！！”

“我不懂姐姐怎么可以交给那种人手里！”

果然啊……

小菲还是挺喜欢自己姐姐的，否则也不可能会一说起她的事情就那么激动。

但是相对的，她不喜欢塞西也是真的，并且我没想到在小菲的心中所谓的门当户对就那么重要……

对于此说实话我也不知道怎么去回答并且改变小菲的想法，因为现在的她对塞西的印象实在是太差了，并且大有一种绝对不想让她们在一起的感觉……

而且说实话，那时候我和那个女人的情况也和小雪现在完全不同，所以我也没办法用相同的例子来反驳小菲。

然而就在我不知道该怎么回答之时，那个女人却突然伸出了一只手，然后——

“咚！”

“好痛！！”

她毫不留情的一拳敲在了她的脑袋上，并且有些生气的盯着小菲又道。

“你忘了你爹刚才是怎么和你说的吗？”

“不要张口闭口就是平民平民的。”

“不管对方到底是什么阶层的巨龙，这也绝对不是你看不起人家的理由，就算你真的是天之骄女也绝对不可以。”

“以及小雪最后选择和谁在一起应该是由她自己来决定，而不是由你来替她拿主意。”

“但是啊，你说的那句话也有一点道理。”

“如果你姐姐喜欢的人真的是一个一无是处的废物，那么她的未来的确不会好过，而这也是不争的事实。”

“对吧！？”

小菲很显然直接无视了那个女人前面说的话，只把注意力放在了她最后一句话上，否则她也不可能会露出那么开心的表情。

不是……

怎么她也是个只喜欢听自己想听的话的人……

这一点简直和那个女人如出一辙啊……

应该说真不愧是她生的吗？

只是就在我这么想着时，我却看见菲特突然冷下了脸，并且认真盯着小菲道。

“那么我问你。”

“你真的觉得自己的姐姐会是一个完全没有眼光，喜欢上了一个一无是处的废物的人吗？”

“确实，小雪虽然看上去是不聪明，简直就和她亲爹如出一辙，但是她毕竟身上流着我和雪丽丝的血，并且我也十分清楚我家的女儿就算再傻也不可能会看走眼人。”

“不仅仅只是她，身为她的父母我们那时候既然也支持她们订婚，这说明我们肯定也有认可她的地方。”

“那么问题来了。”

“你到底哪里来的自信可以直接否定掉我们和你姐姐的决定？”

“又是谁给你的权力让你随便乱来的？”

“回答我。”

“我……”

“那个……”

在那个女人的凝视下，我看见小菲渐渐变得哑口无言，甚至都不知道该怎么开口说话了。

不是，虽然我刚才好像又躺着中枪了，但是比起这些她好像有点太过严厉了吧？

小菲确实刚才说的话有些不好听，但是她本意还是不希望自己的姐姐吃亏不是吗？

所以菲特也不至于那么生气吧？

一想到这里我已经忍不住张开了嘴打算说些什么来缓和下气氛，可是还不等我开口，那个女人却突然一指我道。

“你先别插嘴，我正教育孩子着。”

“你要是突然父爱泛滥了改天再安慰孩子，现在她必须听我的！”

“啊……”

“嗯……”

好可怕……

看来我老婆是真的生气了……

她的瞳孔不仅已经收缩着，并且她脸上的表情也近乎可以说是狰狞着的……

原来如此，难怪小雪之前说让我在那个女人发火的时候护着点她，看来她发起火来的样子确实可怕……

于是在同一时刻，小菲好像被完全吓坏了，整个人已经卷缩在了穿上的角落里，并且瑟瑟发抖的不知道该怎么回答她。

现在的小菲已经完全没有了之前的冷静和威严感。

现在的她只是单纯的像个被吓坏了的孩子，一脸不知所措的看着我。

没错，就是看着我。

因为她本能的意识到了现在这个情况似乎只有我能救她了，只可惜我也什么都做不到。

毕竟——

那个女人生气起来的时候我也害怕好么！

所以在这里我毫不犹豫的打算装起哑巴，就当无事发生了。

似乎是发现我打算什么都不做了，只看见小菲的脸上已经露出了‘完了’的表情，并且一言不发的看着菲特。

眼看着小菲什么都不说，我却看见菲特已经再次抬起了手然后伸向了小菲。

看到这一幕，我直接被吓坏了。

喂喂喂，她这是准备再打一次孩子吗！？

明明刚才才敲了她脑袋一下不是吗！？

不行，她教育孩子可以但是别随便打孩子啊！！

然而不等我打算上前阻止她，我却看见菲特却一只手轻轻摸了摸小菲的脑袋，然后又叹了口气对着小菲道。

“行了，别那么害怕，我刚才确实严厉了一点但是没有指责你的意思。”

“我刚才也只是想把其中的逻辑整理清楚罢了。”

“不过既然你依旧无法接受你口中那个平民的话，那么就和那个平民生活一段时间，然后用自己的眼睛去看看你姐姐是怎么和她相处的如何？”

“唉？”



第六十章 爷爷与孙女

第六十章

这个女人突然中途语气放缓了是我没想到的。

说实话刚才我还以为她又打算动手打孩子呢，结果现在却露出了十分温柔的表情安慰着她。

什么叫打一顿然后再给一颗糖啊？

这可不就是吗……

不过说的也是啊，她都调教了我那么多年了，这点道理她怎么可能会不懂？

果然在教育孩子这方面还得看这个女人，如果真的让我来教育孩子的话，我肯定会把两个孩子都宠上天吧？

当然，未来世界的我说不定已经把她们给宠上天了……

于是在说完了最后一句话之后，我看见菲特这才重新露出了笑容，然后又指了指小菲身上的女仆服道。

“还有一点，不管任何时候都不要小瞧一个职业，毕竟每个职业既然存在那就肯定存在其理由。”

“当然，我并不觉得你身上的高傲有什么问题。”

“毕竟你是龙皇之女，我菲特的亲生女儿，要是在他人面前唯唯诺诺一点皇族该有的气度都没有的话，我反而会生气呢。”

“可是你却绝对不可以看不起别人。”

“尤其是张口闭口就是平民平民的。”

“不管你的身份多么的高贵，这也绝对无法改变你和你口中的平民同吃一碗饭，同住一片土地的事实。”

“所以你可以高傲但是不能蔑视他人，否则某种程度上你的言行举止在他人眼中才是不优雅也没有气度的。”

“你明白我的意思吗？”

“明、明白了……”

在菲特的教育之下，小菲明显没有了最初看见的高傲感。

现在的她仅仅只是一个被自己的母亲训斥，并且瑟瑟发抖着不敢说话的普通女孩子而已。

于是乎在看见小菲老实下来了后，菲特这才满意的一点头道。

“嗯，很好~”

“那么从今天开始你就是我们咖啡馆里的服务员中的一员了~”

“顺道一提，小雪现在也在这个咖啡馆里打工，并且你口中所谓的平民也是~”

“所以你可以一边打工接触一下平民生活，一边近距离的好好观察一下你姐姐和那个人之间的互动，最后你应该就会明白你的姐姐为什么会喜欢上她吧？”

“唔……”

看来小菲对于在咖啡馆打工这件事情还是挺抵触的，但是她也十分清楚在菲特面前说出‘不’这个字是多么的不现实，因此她最后只能死心的低下了脑袋。

“行吧，我知道了……”

“我做就是了……”

“不过比起这些！”

“刚才输给了老爸我虽然心服口服，但是那个一拳就把我给放倒了的小不点是谁啊！？”

“她明明就是一头幼龙来着，可是那个战斗能力是怎么回事！？”

“我可不记得咱们圣龙一族里有那种怪物存在啊！”

哎呀呀，看来咱家女儿还是挺不服输的嘛。

不过也是，如果换做是我被一头幼龙给打败了，我肯定也会抱有相同的想法吧？

于是在这里我也没多做解释，只是朝着站在门口望风的老爸挥挥手道。

“老爸，看来你亲孙女有些不服输的样子，所以你先来做个自我介绍如何？”

“哈啊！？”

“亲、亲孙女！？”

随着我话音一落，小菲直接瞪大了眼睛看向了门外的人，紧接着一秒我看见老爸直接挺直了身子，然后在走到了小菲面前后又摆了个姿势道。

“没错！”

“我就是你亲爷爷凯撒哒！”

“怎么样！？”

“在见识到了自己爷爷的实力后，是不是对我更加的崇拜了？”

妈耶，还真不害臊啊。

不就赢了自己的亲孙女吗？

她在这里嘚瑟个什么？

说起来她这个姿势是什么情况？

我记得当初小雪好像也是被她给带坏了，摆了个和现在差不多的超别扭的姿势来着……

同时看到这一幕，小菲也是嘴角抽搐了一下，并且无奈的摇了摇自己的脑袋道。

“啊……”

“原来如此啊……”

“我就说我姐姐前不久变得越来越奇怪了，甚至时不时还会摆出一些奇怪的姿势来着，原来原因都是来自爷爷吗……”

“真是的……”

“这就是所谓的上梁不正下梁歪吗？”

“爷爷，虽然您是我的长辈，但是我却还是有必要提醒您要明白自己的身份，不要装嫩当什么幼龙，也别和姐姐同流合污摆什么羞耻至极的奇怪姿势，让我这边都看的害羞了。”

“本来姐姐就因为您的几句话对自己的异色瞳超级自豪，甚至她都快十八岁了还隔三差五就跑到我的面捂着自己的眼睛，然后大喊着自己体内隐藏的什么力量快压制不住了，甚至还会把整个世界都给毁灭了什么莫名其妙的话来……”

“嗯？”

“爷爷，您有在听吗？”

嗯……

大概是在听的……

只是她的精神生命值快清零了吧？

因为随着小菲一通说教后，我看见这次换作老爸眼睛里开始蓄满了泪水，并且眼泪汪汪的看着毫不留情的说出了我平日里压根就不敢说出的话的小菲……

“啊……”

“爷、爷爷！”

“不是的！”

“我……”

“我不是想把话说的那么重的！”

“怎么说呢……”

“就是……”

“额……”

“其实这个姿势也没那么糟糕，偶尔看看还是挺帅的，所以……”

糟了……

小菲你快点住手啊！

你这不是在安慰而是在补刀啊！！

正如我所想的那样，在听见了小菲这几乎句话之后，老爸眼睛里的泪水更甚，然后下一秒她终于承受不住压力，索性大哭道。

“唔……”

“唔……”

“唔哇哇哇哇！！”

“果然还是小雪好啊！！”

“小雪在哪里！！”

“爷爷我被欺负了啦！！！！！”

“啊！爷爷！！！”

于是下一秒，我便看见我亲爹大哭着冲出了卧室，看来是去找小雪安慰她了。

呵呵，果然啊……

就算是最强的龙皇，但是在面对自己家人的时候，她也只是一个平凡的爷爷不是吗？

“那个，父亲大人，母亲大人，我先去追一下爷爷。”

“总之情况我明白了！”

“我会老老实实在这里工作的！”

“那么我先走了！”

在向我们行了个礼后，我看见小菲直接冲出了房间，而看到这一幕我却有一句话很想说。

不是，我说女儿啊……

你身上还穿着女仆服呢……

难道你打算就这么跑到大街上去吗？

第六十一章 XP



于是小菲的事情暂时先这样告一段落了。

真是的，没想到不仅仅只是小雪，甚至连咱家的小女儿都跑到了我们这个时代来。

不过虽说是挺意外的，但是不知道为什么我的内心却感到开心了许多。

尤其是前不久把龙蛋送进了神选之地后的那种寂寞感也好像消失了许多。

呵呵，真不愧是我的女儿们啊。

在我最伤心最难过的时候，她们一起不惜从未来回到了我这个时代，并且愿意陪在我的身边，和我们一起欢笑。

不过未来世界的我应该不要紧吧？

毕竟自己的女儿们都回到了过去世界，也不知道那边的我会不会感到寂寞呢？

应该或多或少会有点吧？

不过那时候的我到底在干什么呢？

是继续和那个女人过着平凡的日子呢？

还是说我那个时候已经正式迈入了龙皇训练，以成为下一任龙皇而努力呢？

呵呵，感觉都有可能吧？

“雪丽丝，你突然发什么呆呢？”

“快点进门。”

“哎？”

“我在发呆吗？”

糟了，我怎么又楞在原地了？

对了，现在确实是回家的时候了。

在解决了小菲的问题后，我们在看见咖啡馆没什么客人，就索性先回学校宿舍一次了。

刚才因为在心中忍不住感慨着之前发生的事情，所以我看来又在发呆了啊……

看到这一幕我赶紧笑了笑，然后走进了宿舍里。

“呼……”

“终于可以回家休息了一下……”

“真是的，本来我们就为了小雪和塞西的事情忙得很，没想到小菲居然都来凑热闹了。”

一走进屋子里后，我一边长吁了一口气，一边坐到了沙发上。

只是还不等我打算在沙发上躺一下时——

“啪！！”

“哎！？”

突然，那个女人却在这时一只手拍在了我身边的墙壁上，并且整个人也压了上来。

“菲特，你这是干什么！？”

“做色色的事情不是说好了只许晚上开始吗！？”

“现在才刚刚下午啊！”

“如果现在就开始了的话，我明天又起不来了！”

我不是在开玩笑，这个女人最近对那方面的需求越来越重了，如果她不收敛一点直接把十八般武艺全部用上的话，我第二天是别想直起腰来了！

“啾~”

“唔！！！”

然而随着我话音一落，那个女人却根本没有听我说话的意思，直接亲了我一口并且强行让我闭上了嘴。

完了，她这是准备要玩真的了，那岂不是完蛋了……

不过这是为什么？

我不记得自己有做过什么诱惑她的事情，但是她怎么突然就想要玩弄我了？

虽然也没关系就是了……

于是在这一刻我直接做好了缴械投降的准备，甚至身子也已经完全放松了下来，随时随地准备被这个女人蹂躏。

说实话，已经习惯了。

反正就算我再怎么反抗到了晚上也是被玩弄的份，那还不如老老实实享受算了。

可是下一秒——

“啾~”

“哈~”

这个女人尽管松开了我的唇瓣，但是她却并没有做任何进一步的举动，而是直起了身子轻轻摸了摸我的脸颊道。

“放心吧，雪丽丝~”

“我当然知道现在还不是时候，所以我是不会对你出手的哦~”

“嗯！？”

妈耶！！

这个可恶的女人！！

我都躺平了做好了被随便玩弄的准备，结果她突然在这里和我说不做了！？

我欲望都被勾起来了不是吗！！

这也太过分了吧！？

只是还不等我打算大声抗议时，这个女人却突然在这里松开了我，并且——

开始脱起了自己身上的衣服。

“咕……”

眼前的一幕直接让我闭上了嘴，甚至因为这诱惑的一刻，我都不知道该做什么反应才好。

不是，说好的不出手呢？

她这突然又开始诱惑我是什么意思！？

难道说她突然良心发现了，不打算对我出手了，而是让我对她出手吗！？

那也可以啊！！

我反正是不介意的！

一想到这里，我一边咽着口水，一边下意识的抬起了自己的手向着菲特伸去。

可是还不等我的手碰到她——

“啪！！”

“好痛！”

她却用力拍掉了我的手，并且冷笑了一下看着我道。

“谁让你随便乱动的？”

“把身子给我坐正了。”

“啊！是！！”

突然，那刻入到了我灵魂中的声音让我的身体起了条件反射，而我原本胡来的右手也赶紧缩了回去，整个人直接乖巧的坐在了沙发上一动都不敢动。

看到这一幕，这个女人这才满意的点了点头，随后朝着我微微一笑道。

“嗯，乖~”

“先乖乖坐好，马上就会有好事发生~”

“啪~”

这个女人一边说着，一边直接打了一个响指，随后一套折叠整齐的女仆服直接出现在了她的手中。

当那衣服出现了后，这个女人这才故意当着我的面以超慢的速度穿上了这一套衣服。

尤其是当她穿上了那黑色的丝袜时，说下来可能有些下流，但是我——

流鼻血了。

这不是我第一次看这个女人一丝不挂的样子了，但是眼前的美之暴力却还是让我下意识的流出了鼻血，并且让我下意识的赶紧对自己的鼻子施加了一个治愈魔法。

“呵呵，真是色呢~”

“只是换一身衣服而已就已经流鼻血什么的，你到底对我的身体多么感兴趣啊~”

“呼呼呼~”

这个女人一边说着，一边再次来到了我的面前。

但是这一次她却没有整个人压住我的身子，而是突然坐在了我的身边，并且——

“唰！”

“哎？”

她微微一用力，把我的脑袋强硬的放在了她的大腿上，而我整个人也不知不觉间躺在了她的怀中。

随后，我看见这个女人慢慢低下了脑袋，然后又轻轻戳了戳我的脸颊道。

“那么我可爱又不堪的雪丽丝~”

“你现在是想当我的老公呢~”

“或者说是想当我的宠物呢~”

“还是说——”

“你想当大姐姐的小宝宝呢？”

扑哧！！！

瞬间，我的鼻子再次喷射出了红色的液体。

不行了……

这个女人简直把我给拿捏得死死的……



第六十二章 乖~

第六十二章

不是！

这也太刺激了吧！？

这个女人简直就是毫无遮拦的在对我的XP施暴啊！！

但是雪丽丝，你要忍住！

你绝对不可以陷入这个女人的圈套里！

好好想想，这个女人不是一个会主动满足你欲望的女人不是吗！？

尤其是她居然会主动穿上女仆服，并且想要满足你的欲望什么的，这根本就是不可能的事情啊！！

但是……

但是我真的好难控制住我自己啊！！

这柔软的大腿，这好闻的香气，这色色的声音！

一切的一切都在触动着我的神经！！

尤其是当她那美丽的面容带着邪魅的笑容看着我时，我的身体已经下意识的做好了被蹂躏的反应。

不是！？

现在想想我被调教的也太彻底了吧！？

这好像小狗等着被主人奖赏的感觉是什么情况！？

未免也太棒了吧！？

不对不对！！

我意思说未免也太糟糕了吧！？

不行了……

大脑好混乱，意识感觉在暴走，甚至我的思考能力也伴随着鼻血一起在流逝着。

再这样下去别说是做出选择了，估计我的身体会先我一步替我做出决定啊！

不要啊！

绝对不要啊！！

这个女人肯定是在挖坑让我跳，所以你不能中计啊！！

可是就在我这么想着时，这个女人却温柔的抽出了一块手帕替我擦了擦鼻血，然后突然又用着温柔的声线突然对着我说道。

“哎呀呀，我家小宝宝也真是的~”

“就这么喜欢躺在姐姐的怀里撒娇吗？”

“呼呼呼，真可爱呢~”

“要姐姐继续疼爱一下你吗~”

“咕哦！！！”

我的眼前是什么！？

是黑发女仆大姐姐！

是我老婆！

但也是神！！

不行了！

我的脑袋真的快炸了！！

再这样下去距离我意识消失只是时间的问题！！

不行！

你不可以沉沦在其中啊！！

于是在这一刻，我靠着最后的理智强行瞪大了眼睛对着她喊道。

“你真的别闹了！！”

“以你无利不起早的性格怎么可能会突然打算满足我的欲望！”

“你肯定是打算坑我对吧！！”

“你别以为我还会上当！”

“我告诉你！”

“我雪丽丝就算今天死在这里，从窗外跳下去，我也绝对不会被你给摆布！！”

在放完了狠话后，我直接就是转了一下身子，然后换了个姿势躺在她的大腿上，然后轻轻蹭了蹭那柔软的大腿。

哼，怎样！

在我坚韧不拔的意志面前想必这个女人也会退缩吧！！

可是就在我这么想着时——

“呵呵，你啊~”

“还是一如既往的笨呢~”

“明明我这是在奖励你啊，你居然看不出来吗？“

“唉？”

突然，这个女人温柔的摸了摸我的脑袋，并且刚才脸上那邪魅的笑容也消失了，取而代之的则是温和的笑容浮现在了她的脸上。

听见了这句话，我有些迷惑的看着她，并且有些不解的问道。

“你这是什么意思？”

“我明明没有做什么特别的事情吧？”

“但是你为什么要奖励我？”

“呵呵，你有哦~”

似乎是发现了我的不解，这个女人微微戳了戳我的脸颊，然后继续维持着温和的声音又道。

“因为你不是完美的尽到了父亲的责任，好好的教育了一下我们家的小女儿吗？”

“说实话，一开始当我提出让你和小菲打一场的时候，我其实是以为你会放水的。”

“毕竟以你那温柔的性格我不认为你会狠下心教训她，可是你却瞬间打倒了她，并且还是毫不留情的那种。”

“也就是说在那瞬间我们的想法是一样的，那便是要好好的把咱们家那个目中无人的孩子给好好教育一下。”

“因此既然你成功做到了我想让你做到的事情，那么给你一些奖励也是必然的事情不是吗？”

“啊这……”

等等，原来她是为了这件事情打算奖励我吗？

这倒是有点出乎了我的意料之外呢。

毕竟我原本以为教育孩子也算是天经地义的事情不是吗？

不过比起这些，我倒是对某件事情有些好奇了起来。

“行吧，姑且就当是这么回事好了。”

“不过菲特啊，我反倒想问问你为什么要用这种方式来教育孩子？”

“毕竟你之前不是说过的吗？”

“你觉得小菲那高傲的姿态是正确的，只是她不要随便看不起别人就行，那么既然如此你明明有办法用更轻的办法教育她不是吗？”

“也不至于让她身无分文甚至差点衣不蔽体吧？”

“呵呵，确实~”

在听见了我的话之后，我看见菲特又轻轻摸了摸我的脑袋又道。

“正常情况下我不会做到这个程度，好歹她也是我亲生的。”

“但是啊……”

“我绝对不会原谅任何人试图看不起你。”

“就算她不知道我们的身份，我也不会允许这件事情发生，所以她如果这次被整惨了也只能怪她运气不好。”

“所以现在明白了吗？”

“为什么我会这么做的原因。”

“唔……”

好狡猾……

居然突然就说出那么让人心动的话什么的，这不是让我的心理防线越来越松动了嘛……

于是下一秒，我看见她微微一用力，让我的身子强行变回平躺着的样子，然后这次她慢慢低下了脑袋看着我又道。

“所以啊，雪丽丝~”

“不要害怕，也不要犹豫~”

“现在的我仅仅只是想满足你的欲望，让你好好的享受一下而已。”

“因此这是最后的机会了，小宝宝~”

“你是想被大姐姐时而温柔，时而粗暴的对待呢~”

“还是说我今天什么都不做，让你一个人独守空房呢？”

“你自己选吧~”

“咕……”

好过分……

这让我怎么选？

如果不接受奖励的话我今天就什么都不会被做，而且还得一个人待在房间里什么的……

这种事情我怎么可能接受得了……

所以在最后的最后，我就像个小婴儿一样卷缩起了身子，然后红着脸对着眼前这个女人道。

“那当然是想让姐姐好好的玩弄宝宝，让宝宝彻底变成姐姐的所有物呢……”

“呵呵，乖~”



第六十三章 新的搞事

第六十三章

第二天一早——

“呜呜呜……”

“骗子！”

“你这个大骗子！！”

“说好的这是奖励呢！？”

“结果你居然欺骗我的感情啊！！”

第二天一早，我一如既往的一丝不挂的从床上醒过来，并且浑身上下全是红痕没有一块地方都是好的。

当然，这不是重点，应该说我甚至都已经习惯了。

反正被玩了一晚上然后第二天浑身无力的醒过来早就是我的日常了，因此事到如今没什么好大惊小怪的。

但是啊……

今天却明显有点不一样……

因为……

“姐姐~”

“最喜欢姐姐了~”

“姐姐抱抱~”

“姐姐不抱抱我就不起来了~”

“唔~~~”

没错，这个女人正饶有兴致的看着昨天不知道什么时候录下的黑历史，然后时不时的还满意的点点头，甚至偶尔会用手中的记录水晶拍几张照，好像是在收集什么精彩瞬间一样。

而我呢？

我直接炸了好么！！

说好的奖励呢！？

说好的让我好好的享受一下呢！？

结果我确实是享受完毕了，但是也多了一个足以让我社死的黑历史啊！！

于是似乎是发现我醒了，我看见那个女人居然毫不犹豫的伸出一只手搂住了我的脖子，然后又指了指眼前还在播放的画面对着我道。

“哎呀，雪丽丝你醒啦~”

“快看看你昨天可爱的样子吧~”

“说真的，拍的真的很不错呢~”

“你那色色的，可爱的，并且不堪入目的样子全部都完美的拍下来了~”

“啊~~”

“不愧是我的老婆~”

“真的是太可爱了~”

……

…………

这个女人还真说的轻描淡写啊！！

而且谁是你老婆了！！

不过比起这些我得让她把这个黑历史给抹掉！！

于是一想到这里，我急忙开口又道。

“够了，不要再继续戏弄我了！”

“赶紧毁掉这个黑历史！”

“如果让别人看见了我就真的社死了！！”

如果说抖M全开已经足够让我恨不得自杀的话，那么如果这个要是被别人看见了，我估计这一辈子都不想出门了！

可是随着我话音一落，这个女恶魔却毫不犹豫的一挥手，然后把那录有我黑历史的记录水晶拿到了手里，并且在我面前晃了晃道。

“可以啊~”

“你应该还记得我们之前的胜负吧？”

“如果你赢了的话，我就会把录一个黑历史给你，然后一起在孩子面前观赏，并且我还会把手里的这个黑历史给处理掉。”

“但是你输了的话，那么咱们就可以邀请小雪和小菲一起来看看她们的父亲那可爱的模样呢~”

“当然，后面那色色事情的部分肯定是会被剪掉的，但是某人那在我怀里撒娇的模样就没问题呢~”

“不要……”

“不要啊……”

“绝对不要啊！！！！！！！”

这是什么鬼畜play啊！！

而且本来这个黑历史在小雪面前放出来就足够致命了，结果要是同时在两个女儿面前放出了这种黑历史，我以后岂不是在家里再也抬不起头来了！？

不可以！

绝对不可以！！

然而就在我打算摇头拒绝时，这个女人却淡定的朝着我微微一笑道。

“哎呀，雪丽丝~”

“别急着叫嘛~”

“反正你只要赢了这场胜负就好了不是吗？”

“到时候你就可以欣赏一下我社死的场景啊~”

……

…………

完了……

这个女人这是打算不做人了……

以我对她的了解，我除了战胜她然后堂堂正正毁掉黑历史之外应该是不可能有别的出路了……

唉……

事情为什么会变成这样……

果然昨天她所谓的奖励还是一个大坑嘛！！

不过经不住她诱惑的我其实也有问题就是了……

但是算了……

事到如今想后悔也已经太迟了。

既然如此那我就只能把所有希望都寄托在小雪身上，看看我家傻女儿能不能给力点发现塞西的身份，然后赢下我当年没能赢下的游戏！

不过有一说一真是奇怪的感觉啊……

明明这只是一年多前的事情而已，但是为什么却已经过去了好久的感觉？

算了，先不去管这些，总之既然你把我给逼到了绝路上你就别怪我不客气了！

于是一想到这里，我直接指了指那个女人道。

“哼，好吧！”

“既然你这么想和我一绝胜负我就成全你！”

“只是希望你那个时候可别哭鼻子！”

“毕竟我要是认真起来可是很可怕的！”

“尤其是为了我在孩子面前的尊严，我也绝对不会输给你！”

“啊，好痛……”

在说完最后一句话后，我下意识的朝着那个女人用力一指，结果我的腰立刻闪了一下……

可恶……

昨天晚上的消耗还是太大了……

以后看来得悠着点，否则我的腰说不定有一天会坏掉……

“砰！”

“唉？”

然而就在我揉着腰时，我却看见这个女人突然从自己的储物空间里取出了两瓶药剂，随后放在了床上对着我道。

“好吧，既然你接受了胜负，那么咱们就来稍微玩的有趣一点如何？”

“对于小雪和塞西的事情其实我们什么都不用去做对吧？”

“毕竟这一次我们只是单纯的旁观者，并且我们也不能出手去帮助她们，只是静静的等待结果就可以了。”

“但是啊……”

“我不觉得我们彼此都能做到绝对公正呢。”

“毕竟小雪是我们的孩子，而看着她突然出了什么事情，不要说是你了，哪怕是我也不可能绝对理性的不出手去帮忙。”

“那么既然如此，我想要杜绝掉这个可能性呢。”

“额……”

说的好像有点道理，但是她到底打算怎么杜绝掉这个可能性？

就在我这么想着时，我看见这个女人已经把手中的瓶子拿起来在我面前晃了晃道。

“喝下它，雪丽丝。”

“这是我和岳母大人以前闲着没事改良后的失忆药剂。”

“但是这和之前那种完全失忆的药剂不同，这种药剂只会暂时让你失去一个时间段内的记忆，也就是说——”

“只要喝下了它，你的记忆会暂时回到一年多前你还没认出我时候的状态。”

“啊！？”



第六十四章 注意到了

第六十四章

嗯？

回到一年多前还没认出这个女人时的状态？

不是，先不提她为什么要这么做，但是这个药剂也太厉害了吧！？

毕竟做出能让人失忆的药剂本来就已经很厉害了，现在甚至还可以控制失忆的时间？

我去……

如果是别人和我说这些我只会认为那家伙在胡扯，但是从这个女人嘴里说出来那可就是完全不一样的性质了。

当然，这些不是重点，重点是我为什么要喝下这个药剂并且把记忆回到一年多前不可？

说实话，我无法接受啊……

一想到这里，我的脸上立刻露出了不满的神情，并且瘪了瘪嘴对着这个女人道。

“菲特，我知道你肯定是想搞出什么幺蛾子来，但是先不去管这些，我其实很不想喝这个药剂。”

“因为啊……”

“这不是意味着我会暂时失去这一年多和你的回忆吗？”

“说实话有些不舒服呢……”

这是我的心里话。

我爱菲特，我想和菲特尽可能的多待在一起。

可是在喝下了药剂后，我们就又得回到最初不知道对方身份的状态，换言之在我的眼中我最爱的人又要变成原本那个舍友了……

光是想象一下那个光景我就有点无法接受呢……

似乎是看见了我有些不开心了，我看见这个女人松开了药剂，然后张开了双手把我搂在了怀里，并且轻轻摸了摸我的脑袋道。

“嗯嗯，没想到你居然会因为这个地方和我闹别扭了～”

“呵呵，这是我完全没预料到的～”

“看来你真的是越来越离不开我了啊～”

“说实话我很高兴噢～”

“可是啊，雪丽丝，我觉得这么做是有必要的。”

“首先就像我刚才所说的那样，我们两个都知道小雪和塞西的事情，而我们身为她们的长辈肯定会不自觉的想要出手帮忙，毕竟这是我们的本能不是吗？”

“如果是这样子的话，小雪就无法依靠自己来做出决定，这样半途而废的样子相信你也不喜欢吧？”

“然后就是，我希望你能够作为一个案例，然后来向小雪演示一下如果是你的话，你到底会怎么做。“

“毕竟等我们都失去了这一年的记忆后，我们的生活轨迹一定会慢慢向着今天的生活考虑，所以万一小雪真的陷入到了迷茫之中我们好歹可以当作一个示范～”

“这……”

我怎么感觉这个女人又开始忽悠我了？

但是啊……

她现在那温柔的声线以及温暖的怀抱却渐渐在剥夺我的思考能力。

我现在很想反驳她，可是相对的我又觉得她说的有些道理，毕竟我们在知道了情况后不一定能做到绝对的公正，那既然如此索性就失去记忆然后让那两个孩子自己做出抉择就可以了。

一想到这里，我没有继续否定她，只是歪了歪脑袋又问。

“那么我们一旦失去了这一年多的记忆，等我们醒过来之后不是会很迷茫吗？”

“首先我会忘记掉和我同班同学们的回忆，并且我也会回到最初的孤身一人的状态，然后老爸老妈，笨蛋老妹和塞拉，菲尔和贝尔老师，以及咱家两个崽和塞西的事情都会忘的一干二净。”

“但是我们已经在这短短的一年多时间里建立了那么多关系和羁绊，事到如今我们突然回到了一年前的状态不是会让四周的人都感到迷惑吗？”

这是我第二个在乎的地方。

我们失去一年多的记忆也会给四周的人们添麻烦不是吗？

不过她似乎早就猜到我会这么说，所以下一秒她已经呵呵一笑又道。

“这你就不用操心了～”

“我会和岳父岳母已经四周所有人打声招呼，所以所有人都会配合我们的～”

“所以接下去的时间里我们只需要回到最初的状态就好～”

“顺道一提这个药剂的维持时间只有短短的一个月时间而已，而且万一发生了什么意外岳父岳母也会立刻让我们喝下恢复记忆的药剂，所以你不用担心会出事。”

“不不，我倒是不担心这些就是了……”

好家伙，原来她这不是心血来潮而是蓄谋已久啊……

不过正如我刚才所说的那样，我担心可不是这些事情，而是——

这个女人会不会作弊啊！

“我说菲特啊，既然你都准备的那么充分了，而且只是失忆短短一个月的话我姑且还能接受，但是前提是你真的会老老实实喝下这个药剂，而不是只有我失忆了，你不仅会趁机作弊甚至还把失忆中的我又给玩一遍吧？”

“我丑话说在前头，你要是真的作弊了我可是会生气的，而且是哄不好的那种！！”

“呵呵，怎么会呢～”

听我这么一说，我看见这个女人举起了自己的右手，然后一本正经的发誓道。

“我菲特在这里发誓，我一定会喝下和你条件相同的药剂，并且绝对不会乱来。”

“怎么样？”

“你应该知道我一旦赌咒发誓就绝对不会反悔的吧？”

“嗯……”

确实，这个女人不会违背自己的原则，所以她既然敢发誓说明她这是打算和我站在同一水平线上。

也就是说，这一次我只能把一切都赌在咱家傻女儿身上。

她必须得在没有外力帮助的情况下找到隐藏在自己身边的人，最后做出自己内心的选择吗？

没办法了……

那就只能靠她了。

“行吧，既然如此我就答应你。”

“但是在我们正式失忆之前，我想先和小雪和塞西以及老爸她们见一面可以吗？”

“只是单纯想确认下她们知道我们会失忆这件事情而已。”

“当然可以，应该说我就知道你会这么说，所以我早就帮你约好了时间，今天下午大家都会聚集在咖啡店里，到时候你可以好好的和她们打招呼～”

“啊这……”

不是，这么兴师动众的吗？

也就是说今天咱们的咖啡店会来不少人吗？

不过也行，既然如此我就不客气了，毕竟就算这个女人发誓不会乱来，但是我也得确认下情况不是？

但是比起这些当那个女人说完了最后一句话时，我注意到了她脸上一闪而过的邪笑，也就是说——

她这是准备搞事了。



第六十五章 你穿越了

第六十五章

半天后——

“不是，我说老爸啊……”

“你们怎么老是喜欢玩这些奇怪的游戏……”

“为什么莫名其妙就想要玩失忆什么的……”

时间过的很快，眨眼间大半天就过去了，而我和那个女人也一起来到了咖啡馆内。

一进入咖啡馆里大家都已经坐着喝茶了，四周也没有别的客人或者陌生人，看样子这是早有准备啊。

不过这一次召集来的只有我们的家里人，也就是老爸老妈，小雪塞西小菲以及笨蛋老妹和塞拉而已。

毕竟知道小雪是未来人身份的只有家里人，所以看样子那个女人暂时没有把我的同学们以及菲尔找来啊。

也是，要是小雪突然当着所有人面喊我老爸也太奇怪了。

总之在我们进去了后，那个女人也没有卖关子直接说出了我们召集她们所有人来这里的来意，随后我家傻女儿第一个就翻了个白眼，看样子不太明白我们为什么要这么做。

当然，那个女人自然不可能会说出我们知道塞西的胜负，甚至还把她们的胜负给当成了我们这里的赌注，所以那个女人自然不可能说实话，只是嘴角微微上扬了一下道。

“哎呀，我们偶尔也想好好的玩一下嘛～”

“毕竟我们也是贪玩的年纪～”

“顺道一提，站在你身边的这个穿着可爱女仆服的女孩子是小菲来着～”

“她是我们最近刚刚雇佣的新女仆，在我们失忆的这段时间就靠你照顾了～”

“唉？”

“额……”

顺着那个女人所指的方向，我看见小菲正一脸生无可恋的坐在角落里，而老爸则用扇子扇着她，并且又是端茶又是送水的。

原来如此，看来刚才直接穿着女仆服出门让小菲的精神生命值归零了吗……

唉……

不是我说什么，现在的孩子脸皮是真的薄啊……

看看我那个时候，我又是当着全校穿泳装，又是亲吻那个女人脚趾的，甚至还被拍下了照片呢。

结果我现在不也活的好好的？

如果我像小菲一样脸皮薄的话我估计早就待在房间里闭门不出了吧？

不过等等……

我到底是从什么时候开始变成就算社死了也无所谓的样子了？

该死……

那个女人不仅把我给彻彻底底调教成了抖M，甚至连脸皮厚度都不一样了！

不过算了，现在也不是想这些的时候。

眼看着小雪又想说些什么，我在这里也是赶紧挥挥手帮了一下道。

“总之情况就是如此，我和菲特之后会喝下失忆药剂，然后记忆也会重新回到一年多前的时候。”

“所以到时候就靠你们照顾了。”

“唉……”

“你们啊……”

随着我话音一落，我看见除了小雪之外其他人也都翻了下白眼，随后笨蛋老妹则站起身子看了我和那个女人一眼又道。

“如果我没猜错的话，你们又开始私下里决定一决胜负了吧？”

“真是的，老姐你才刚生完孩子而嫂子才刚刚有了孩子你们就乱来了……”

“不过嫂子啊，您现在怀孕着喝下药剂真的好吗？”

“万一孩子有个三长两短可怎么办？”

“唉？”

“没关系的没关系的。”

此刻开口的人是我，并且我在这里也急忙挥了挥手表示不要紧，毕竟——

我家小女儿现在就站在我们的面前啊……

如果孩子有事的话她也不可能安然无恙的出现在去我们面前不是吗？

况且这个女人对药剂还是很有把握的，并且我也不觉得她会喝可能会伤害到孩子的药剂，所以各方面考虑应该是没问题的。

于是随着我话音一落，那个女人也在这里轻轻一点头道。

“没错，就像雪丽丝所说的那样我们没事的，所以不用担心～”

“那么大家谁还有什么问题吗？”

“如果没有了的话我和雪丽丝就会正式喝下药剂然后回到一年多前的状态。”

“没了没了，你们玩的开心就好。”

在那个女人又再三确认了一下后，在场的所有人都摇了摇头，姑且还是愿意陪我们玩一下这个游戏的。

说真的，咱们家里人还是挺宠我们的啊，否则正常来说肯定嫌麻烦不肯配合的吧？

于是在和所有人说明了情况后，那个女人便重新把药剂拿了出来，然后递给了我道。

“那么雪丽丝，我们就一起喝下这个药剂吧～”

“嗯……”

“咕咚！”

就这样的，我和那个女人同时喝下了药剂，并且我的意识也很快就消失了……

——————————————————————————————————————

“唔……”

“嗯？”

“这里是哪里来着？”

“我怎么会躺在这里？”

当我醒过来后，映入我眼中的是一片陌生的天花板，然后当我看了看四周时，我发现我正身处在一个陌生的卧室里。

好奇怪？

我怎么会突然出现在这个地方？

我记得我昨天上完课吃了饭之后就直接睡着了，然后一醒过来怎么会出现在这里？

然而就在我迷茫于眼前的情况时——

“哦？”

“你终于醒啦？”

“嗯？”

突然，卧室的门被打开，然后我看见一个陌生的银发小女孩走到了我的面前，脸上也带着温和的笑容。

哦？

很可爱啊。

长长的银发，天蓝色的瞳眸，精致而且又小巧的五官。

这些搭配在一起后，我甚至一瞬间感觉此刻站在我面前的人不是一个真的人，而更像是一个可爱的小人偶来着。

不过现在可不是愣着的时候，所以我在环顾了一下四周后又问。

“那个，请问现在是什么情况？”

“为什么我会从这张床上醒来？”

“呵呵，这就说来话长了啊～”

随着我话音一落，那个小女孩的嘴角微微上扬了一下，随后她直接搬了一张椅子坐到了我的身边又道。

“总之先让我做个自我介绍吧。”

“我的名字是雪菲，是你现在躺着的卧室楼底下那个小咖啡店的老板。”

“不过相信你也察觉到了，我可不是什么普通人，而是巨龙。”

“和你一样，我也是圣龙一族的。”

“唉！？”

同族人！？

也是，她这个长发确实只有我们圣龙一族才有。

只是还不等我惊讶完这件事，雪菲却突然开口又道。

“顺道先告诉你一件事情，那便是——”

“你穿越了。”

“嗯！？”



第六十六章 悲惨的未来



“我、我穿越了？”

“这是什么意思？”

“然后你又是谁？”

现在的情况把我给完全吓到了，因为我真就是一醒过来就遇到了奇怪的事情！

明明昨天我还躺在床上呼呼大睡着，怎么一醒过来就有一个圣龙一族的小女孩出现在了我的面前？

而且不知道为什么，我总感觉对她有一种莫名的熟悉感，尽管我不觉得自己以前有见过她。

随着我话音一落，那个叫雪菲的小女孩却只是依旧脸上带着笑容，但是却并没有直接回答我的问题而是突然说出了一些让我感到惊讶的事情。

“在回答你的问题之前，先让我来确认一下你的身份吧。”

“你的雪丽丝，本名阿鲁卡特。”

“父亲是凯撒，母亲是姬路蒂丝，并且你也是我们圣龙一族现任圣龙皇的子女。”

“然后你现在还有一个未婚妻，她的名字是菲特，而你之所以会变成人类出现在了这里，一切都是为了从她手低下逃走，甚至打算逃婚对吧？”

“你……”

“你这是……”

全中。

这是什么情况？

为什么她会这么清楚我的事情！？

说实话，我本来也只是以为她是个奇怪的小女孩罢了，但是现在听她能把我的事情说的那么详细那情况可就完全不一样了。

很显然她认识我，并且我也不是无缘无故出现在了这个卧室里，所以一想到这里我立刻露出了严肃的神情盯着眼前的人问道。

“雪菲，看来我们的关系并不浅，毕竟我可从来没对人说过我是巨龙，并且也没有向任何人爆露过自己的行踪才对。”

“所以回答我，你到底是什么人？”

“呵呵，不用着急，在告诉你我的身份之前，我得让你明白现在到底是什么情况～”

“唰！”

话说到了这里，我看见雪菲直接伸出了一只手，然后直接指向了我道。

“你是觉醒者！”

“你是拥有除了魔法和皇气之外第三种能力的存在！”

“其能力就是穿越时空，回到过去世界的能力！”

“现在，你已经发动了能力回到了过去世界，并且时间点是你以人类的模样潜入学校的两年后。”

“换言之，在这个时间点你已经以人类的模样生活了两年时间之久！”

“什、什么！？”

我居然是觉醒者！？

真的假的！？

虽然我从小就是个天才，而且我也认为自己的体内肯定存在着什么不能让人知道的神秘力量，可是这就居然觉醒了吗！？

一想到这里，我下意识的看了一下我的手心，并且整个人的身子也微微颤抖起来。

“原来如此，我的体内居然真的有神秘的力量吗？”

“虽然一直以来我都有一种预感，可是没想到它这就觉醒了……”

“好厉害……”

“好厉害啊！！”

“真不愧是我！！”

“如果我真的拥有这份力量我岂不是可以穿越回小时候，然后赶紧让过去世界的我把那个女人反过来调教一下，然后老老实实当我的老婆了吗！？”

“不过等等，为什么我会不知道我自己有这份力量，以及为什么我会来到了一年后的世界？”

“毕竟我印象里我已经躲了那个女人一年了，所以如果是从我入学开始的两年后的话，也就是说实质上我只穿越了一年？”

“而且为什么我会去未来世界而不是回到过去世界？”

“因为你有着必须回到这个时间点的理由。”

这一次雪菲直接回答了我的问题，并且下一秒她突然脸上露出了痛苦的神色，然后看了我一眼又道。

“你还记得你最初的目的对吧？”

“你是为了逃婚才来到这所人类学校，并且打算和菲特诀别。”

“可是……”

“你失败了……”

“你不仅最后没能逃成婚，甚至被她夺走了第一次并且因为重构身体的副作用被永远夺走了第一次。”

“什么！？”

真的假的！？

我都是觉醒者了居然还栽在了那个女人的手中！？

我之前到底是在干什么啊！！

而且我居然再也变不回男儿身了又是什么情况！？

这要是让我老爸老妈知道了，我以后还怎么做龙！？
+"提- 取 群 ：6.3..8.3。。 0 6+4-9-.7"+"/r/n"
然而就在我惊讶于这些事情时，雪菲却再次痛心疾首的对着我说道。

“不仅仅只是如此呢……”

“你之后被夺走了老公的地位，最后还嫁给了她，并且还被她成功给调教了……”

“这也就算了，你之后……”

“甚至……”

“甚至还被她给搞大了肚子……”

“换言之，你所做的一切全都白给，在菲特的面前你是真正意义上的失去了自己所有的一切……”

“你明白我的意思吗？”

“这……”

“这是什么悲惨的未来啊！！”

当雪菲说出了最后一句话之后，我已经下意识的站起了身子，不敢相信自己所听见的一切。

“开什么玩笑！！”

“我怎么可能会白给到这个程度！？”

“你一定是在骗我的对吧！？”

“不，我没有骗你。”

斩钉截铁。

雪菲她毫不犹豫的一摇头，随后我看见她严肃的站起了身子，然后轻轻按住了我的肩膀道。

“雪丽丝，我知道你很震惊于我刚才说的话，但是我刚才说的都是事实。”

“可是不用担心，你可以改变自己的未来！”

“应该说你正是为了改变即将到来的未来所以才回到了这个时间点！”

“我就直说了吧！”

“一个月后就是一个分界点，也是你是否会彻彻底底沦为菲特玩物的关键时刻！”

“而你之所以会穿越回这个时间点，都是为了改变你的未来！”

“接下去我会好好的向你说明现在的情况，所以你先冷静下来，但是你现在需要知道两点。”

“第一，你每次发动穿越能力都会暂时失忆，而我就是你记忆的保管者，并且也是你的助手。”

“第二，你脑海里的记忆不一定和你穿越后的时间节点吻合，所以你只需要相信我就好！”

“只有这样子，你才有可能从菲特手中逃走啊！！！”

“你明白了吗！？”

“明、明白了……”



第六十七章 下套

第六十七章

说实话，现在的情况也未免太令人震惊了吧！

我到现在都不明白为什么事情会变成这样！！

先整理一下情况吧！

我是一个穿越者，我从未来世界穿越到了过去，但是我却因为自己能力的原因暂时失去了未来世界的所有记忆，并且我的记忆也只停留在了潜入人类学院一年后的时期。

但是现在的时间线却是我入学后的第二年，也就是说距离我所拥有的记忆又过去了一年。

而现在我只剩下一个月的时间。

如果我不做点什么的话，那么我接下去的龙生就彻彻底底的白给了……

不仅被那个女人调教成了抖M，而且还被她永远变成了女孩子，甚至还被搞大了肚子后被强娶了？

……

…………

日！！

雪丽丝你到底在干什么啊啊啊！！！！！！

你之后白给也太彻底了吧！？

而且有一说一，虽然我知道落在那个女人手里肯定没有好下场，但是她也太过分了啊！！

为什么事情会变成这样！？

之后到底都发生了什么事情才会让我输的那么惨！？

然而就在我根本无法接受现实时，雪菲的声音也再次传了过来。

“雪丽丝，我知道你肯定一时间接受不了现实，但是现在可不是消沉的时候！”

“你现在只剩下一个月的时间！”

“如果你不赶紧做点什么的话，你接下去的命运就会像我所说的那样坎坷！”

“我也知道你可能不一定会相信我，但是我希望你能明白一点，那便是——”

“我和你是一伙的！”

“你看着我的眼睛，我那纯净闪闪发光的眼睛，你觉得我这么可爱的美少女会坑你吗！？”

雪菲一边说着，一边真的眨巴着她的大眼睛，然后一脸天真无邪的看着我……

嗯……

大概不会坑我吧？

虽然她看上去确实是个奇怪的小女孩，但是她知道我那么多的事情，至少她肯定是认识我的。

而且她毕竟也是我们圣龙一族的巨龙，以我们老好龙一族的性格应该不会被坑吧？

于是我现在虽然满脑子都是问号，不过我姑且还是点了点头，决定先继续听听雪菲是怎么说的。

“行吧，我就暂时先相信你吧。”

“不过我接下去该怎么做？”

“我只有一个月时间对吧？”

“而且现在我已经穿越到了一年后的世界，所以很多人我不一定认识？”

“以及现在的我已经被那个女人给找到了还是没有？”

“没错，就是如此，然后接下去就轮到我来解释情况了～”

一看见我理解了现在的情况，雪菲立刻满意的点了点头，随后又拍了一下自己的胸脯道。

“首先，你已经被发现了，菲特已经潜入到了学校内并且锁定了你的身份。”

“换言之你如果什么都不做的话就会被她给偷偷吃掉，然后被她搞大肚子并且怀上你们的孩子！”

“不不不，这点还是避免了吧！”

该死，我居然真的只有一个月的大限了吗？

这一个月内如果不赶紧做点什么的话，我岂不是真的完蛋了！？

所以一想到这里，我立刻向雪菲又问。

“等等，既然她都在学校里了那我为什么不赶紧开溜？”

“只要能逃走就成功了对吧？”

“不，你不能这么做。”

然而随着我话音一落，我看见雪菲突然在拼命的摇头，并且一脸紧张的盯着我又道。

“确实，你现在逃走能暂时规避最糟糕的未来，但是未来这种东西不是那么容易可以改变的。”

“你以为未来世界的你没有尝试过吗？”

“就算你现在逃走了，之后也会在别的地方被抓住然后重复相同的未来。”

“毕竟已经成型了的未来是很难被改变的，因此仅仅只是逃避只会把你自己给逼入绝境。”

“所以雪丽丝，你现在好好听着。”

“菲特已经在你的身边了，但是她却没有拆穿你，而是打算以戏弄你的心态待在你的身边，然后玩腻了就直接把你给吃干抹净。”

“但是幸运的是，你知道这一点，并且你还有反杀她的机会！”

“如果你能知道她的身份，那么你就能反过来戏弄她，甚至攻略她，拿下她！”

“说实话，你是深爱着菲特的对吧？”

“你只是想让她明白你是她的老公，不要随便调教你才选择逃走的，而不是真的打算和她一刀两断不是吗？”

“才、才不是呢……”

“谁会喜欢那种女人啊……”

可恶，她突然说的那么直白干什么？

我岂不是都害羞起来了嘛！

不过这里好像也没有外人，所以我也索性冷哼一声道。

“哼，不过也是。”

“那个女人的性格那么糟糕，估计除了我之外这世界上没人肯要她吧？”

“所以她要是愿意收敛一下自己那糟糕的性格，我也不是不能勉为其难的和她在一起就是了。”

然而随着我话音一落，我看见雪菲嘴角抽搐了一下，然后叹了口气小声嘟囔起来。

“这还真是久违了的傲娇发言啊……”

“真是的，这性格到底是像谁啊……”

“嗯？”

“你嘀咕什么呢？”

“没什么没什么！”

下一刻我看见她急忙挥舞起了小手，然后对着我急忙又道。

“不过比起这些，我姑且告诉你一下，我现在没有办法直接说出菲特的身份，因为这是你的能力所带来的限制。”

“但是！”

“如果你有办法可以达成某些条件的话，我就可以暂时性的规避掉限制，然后直接告诉你菲特到底是谁，并且是如何潜入到你身边的！”

“现在，你要去帮助这个叫塞西的小女孩，要用尽一切手段去攻略一个叫小雪的女孩子！”

“如果塞西成功做到了这一点，我就能告诉你菲特的身份，然后你也可以立把菲特给拿下！”

“啊？”

“我要去帮助一个孩子去攻略另外一个人？”

不是，这是什么奇怪的展开？

为什么改变未来需要我去做这些事情？

然而雪菲似乎是看出了我脸上的不解，所以下一秒她立刻嘴角微微上扬了一下道。

“雪丽丝，你听说过蝴蝶效应这个说法吗？”

“嗯？”



第六十八章 另一个边的情况

第六十八章

蝴蝶效应？

这个词怎么那么耳熟？

总感觉小时候在某本书上看到过？

等等，我好像知道来着。

“如果我没记错的话，蝴蝶效应应该是指一只小蝴蝶随意扇动一次翅膀都有可能会产生连锁反应，甚至在某个本来根本不相关的地方引发了飓风？”

“没错，差不多就是这么个意思。”

在听见了我的解释后，雪菲再次满意的点了点头，然后指着我又道。

“所以小雪和塞西的情况就是如此！”

“当你试着让四周的人做出了改变，那么原本施加在你能力上的限制也会暂时解除，而我也可以直接告诉你菲特的身份是什么！”

“所以你的行为不是没意义的！”

“并且之所以选择小雪和塞西那是因为这一切都是命运的选择，总之你相信我就完事了！”

“明白了不！”

“啊这……”

虽然我并听不懂她在说什么，但是我却大受震撼。

总之我只要帮那个叫塞西的女孩子把小雪给攻略了就对了吧？

一想到这里，我下意识的向雪菲又问。

“行吧，我姑且就先这么相信了。”

“虽然现在的情况十分匪夷所思，不过我不觉得你是坏人而且也不认为你是一个陌生人，所以说不定我们以前真的认识，仅仅只是现在我暂时认不出你是谁而已。”

“但是先不提这些了，你先告诉我那个塞西和小雪长的什么样子吧。”

“没事，我有她们的照片。”

在听见了我的问题后，雪菲直接给了我两张照片，然后映入我眼中的是一个有着漆黑色长发和赤红色眼眸的可爱女孩子。

岁数不大，大概十一二岁左右的样子。

而她旁边那个有着异色瞳的圣龙一族的女孩子估计就是小雪吧？

“嗯？”

“等等？”

“我怎么感觉我好像在哪里见过她们？”

“否则我怎么会下意识的就明白她们谁是小雪谁又是塞西？”

在听见了我的问题后，雪菲也是微微一点头，然后指了指我手中的照片接着道。

“没错，你确实认识她们，但是也仅仅只是曾经的你而已。”

“别忘了，现在是一年后的世界，在这一年时间里你可是认识了不少人，所以为了不暴露你未来人的身份，你得装作认识她们知道不？”

“啊这……”

感觉事情比我想的要麻烦多了啊。

我不仅要想办法帮塞西攻略小雪，然后在成功了后我还得想办法把那个女人给搞定了，否则等着我的就是一路白给到底的悲惨未来……

可恶！

为什么事情会变成这样？

明明我昨天还在学校宿舍里美美的睡着觉，怎么现在莫名其妙就要迎接和世界末日差不多等级的未来了！？

但是算了，现在可不是说这些的时候！

我这不是还活的好好的嘛！

只要想办法改变未来不要让那个女人对我乱来就完事了！

“行吧，总之我现在只需要专注于帮塞西把小雪给拿下就可以吧？”

“哼，易如反掌~”

“我可是咱们龙族同辈里面第一美男子，以前可是很受欢迎的！”

“所以帮塞西拿下一个女孩子还不是简单的事情~”

“当然，在正式出手前我得确认下她们是不是两情相悦，至少我得确认小雪不讨厌这个叫塞西的女孩子，毕竟强扭的瓜不甜嘛。”

“那是那是，你自己用眼睛判断就好了~”

于是在我说完了最后一句话后，雪菲便对站起了身子然后打开了房间门对着我又道。

“哦，对了。”

“顺道一提你现在是我们咖啡馆的员工，因为一些原因你父母断了你的生活费，以及你眼中那靠谱的二五仔，也就是库鲁已经被正义执行了，所以你现在得靠打工活下去。”

“所以你每天放学后都要来咖啡店出勤，你可别忘了。”

“啊！？”

我去！！

这一年里都发生了什么事情！？

我靠谱的库鲁叔叔怎么突然就和我断了联系！？

而且老爸老妈居然也不给我生活费了？

难道我和他们闹别扭了？

可是不对啊……

老爸老妈虽然平日里一直都宠着笨蛋老妹，甚至有时候让我觉得我不是他们亲生的，但是也不至于断了我生活费那么过分吧？

不行，我得问问雪菲。

然而还不等我开口询问，雪菲却直接一挥手道。

“行了，情况说明就先到此为止~”

“不过姑且提醒你一下，你的命运永远是掌握在你自己手里，所以努力开创自己的未来吧！”

“啊喂！”

“等等啊！！”

于是在丢下这句话后，雪菲直接走出了房间，而当我立刻追出去后她那娇小的身影居然已经消失不见了。

妈耶，那个叫雪菲的小女孩到底是何方神圣？

居然那么快就消失了。

唉……

算了……

还是走一步看一步吧……

总之先回宿舍看看好了。

于是就这样的，我带着迷茫的心情离开了咖啡馆然后朝着宿舍走去。

只是此刻的我却不知道，就在我和雪菲说话的时候，咖啡馆里另一个房间却也躺着一个让我意想不到的人。

——————————————————————————————————————————————

十分钟前，菲特视角——

“嗯？”

“这里是？”

“为什么我会出现在这里？”

菲特缓缓的睁开了眼睛，有些迷茫的看着这个陌生的房间。

和雪丽丝一样，她也不知道自己为什么会出现在这里。

下意识的，菲特摸了摸自己的脸，然后下一秒她立刻睁大了眼睛。

“没了？”

“我的眼镜呢？”

“以及我的伪装呢？”

菲特一边说着，一边赶紧下了床走到了一张落地镜面前，然后下一秒她再次瞪大眼睛看向了镜子中的自己。

“这是什么情况？”

“我记得我昨天应该在还在学校观察雪丽丝那傻乎乎的样子才对，怎么这就突然来到这个陌生的地方了？”

“而且居然还是卸掉了伪装后的样子……”

“这到底是……”

“嗯！？”

就在菲特完全不解于眼前的情况时，她突然发现自己的手臂上不知道什么时候写下了一排字，只看见上面写道。

“喝下储物空间内最左手边的药剂，然后你就会知道一切的原因。”



第六十九章 终于长进了一次

第六十九章

“哦？”

“这居然是我的字迹吗？”

“也就是说这是我给我自己留下的留言？”

在看见自己手臂上字迹的瞬间，菲特立刻就认出来了这一点，然后下一秒她直接打了一个响指，随后毫不犹豫的从自己的储物空间里取出了留眼中的药剂。

对于菲特来说，她在这个世界上能真正完全信任的人只有两人。

一个是雪丽丝，而另外一个人是她自己。

如果这个字迹是她自己留给自己的话，那么不管情况多么奇怪她也愿意立刻去相信。

“哦？”

“我可不记得我做出过这种药剂，不过——”

“嗅嗅～”

“嗯，味道和调制手法和我的风格一模一样，所以应该是我亲手调制出来的药剂。”

“原来如此，也就是说这是留给我自己的药剂吗？”

“有趣～”

“那就来看看我自己到底在搞什么鬼吧～”

“咕咚～”

“哦！？”

在喝下这个药剂的瞬间，菲特的瞳孔立刻收缩了一下，然后整个人的身子也微微颤抖了一下。

但是很快的，她的嘴角立刻微微上扬了一下，并且她的脸上恢复了和往日一样的笑容。

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“成功了！”

“果然信任我自己是正确的选择。”

“呵呵，雪丽丝～”

“我虽然确实发誓过会和你一起喝下失忆药剂，但是我可从没说过我不会用别的方法取回记忆啊～”

“那么接下去该怎么好好的料理你呢？”

没错，在喝下那个药剂的瞬间，菲特立刻就取回了自己的记忆，并且她的脑海里也闪过了无数种调戏雪丽丝的方法。

“呵呵，现在的雪丽丝肯定已经失忆了，并且记忆回到了一年前的时候吧？”

“并且岳父肯定也已经下好了套，然后就等着让她主动自爆就好了～”

“呼呼呼～”

“好期待啊～”

“等到雪丽丝输了后，她在两个孩子面前社死后会露出多么可爱的表情呢？”

“啊～”

“不行了～”

“哪怕只是想象了一下就感觉大脑在颤抖～”

“吱呀。”

“嗯？”

就在菲特的脸上露出了糟糕的邪笑时，她的房间门突然被打开了，紧接着一个熟悉的身影出现在了她的面前。

看着眼前的人，菲特下意识的就想喊眼前的人一声岳母，不过下一秒她立刻就阻止了自己。

不行，现在我得装作不认识她。

毕竟现在的我已经失忆了，而根据之前的约定，现在应该是轮到岳母来忽悠我才对。

和菲特想的一样，随着塞丽娜进了房间后，她立刻就微微一笑对着菲特道。

“哎呀呀，你已经醒了吗？”

“不过你现在肯定很迷茫吧？”

“为什么你会出现在这里，并且我又是谁？”

“你现在肯定很想问这些问题对吧？”

“不过没关系，咱们先坐下来一起喝杯咖啡慢慢说吧～”

简直就和雪丽丝那时候一模一样的开局。

唯一不同的就是塞丽娜这次是带着两杯咖啡走进了屋子里。

在听见了塞丽娜的话之后，菲特立刻装作不爽的样子，然后瞪着眼前的人道。

“我确实想知道你是谁，所以你最好不要卖关子，老老实实把一起都说出来。”

“否则别怪我对你不客气。”

敌意。

这是在这种状况下最正常的反应。

正常情况下菲特是绝对不敢和塞丽娜这么说话的，但是如果菲特现在的设定是失忆了的话，那么她现在不管说什么之后都会被原谅吧？

可是随着菲特话音一落，塞丽娜却毫不犹豫的伸出了一只手，然后只把手臂给龙化了又道。

“我的名字是姬路蒂丝，并且也是邪龙一族的人，至于我的身份是什么应该不用我多说什么了吧？”

“唉！？”

“您是我岳母！？”

随着塞丽娜话音一落，菲特立刻装作惊讶的样子，然后急忙走到她的面前行了一个礼道。

“对不起，我不知道原来是您来了。”

“我为我刚才的言行向您道歉。”

“呵呵，不用那么拘谨，先坐下来吧。”

和装作紧张的菲特不同，塞丽娜只是脸上带着和蔼的笑容，随后朝着菲特微微一挥手又道。

“来，我刚泡好了咖啡，先来喝点如何？”

“你毕竟睡了那么久肯定口渴了吧？”

“以及我也不是个喜欢说话绕弯子的人，所以我就直接和你说说为什么要把你叫过来吧。”

和塞丽娜说的一样，她直接爽快的拿出了小雪和塞西的照片，然后毫不犹豫的接着道。

“看见这两个孩子了吗？”

“银发的叫小雪，黑发的是塞西。”

“现在你要帮小雪从塞西手里逃走，确保塞西不会把小雪给拿下。”

“我知道你现在和雪丽丝住在一起，但是却伪装成了一个叫蒂菲的人的模样，那么你只要继续保持原来的样子就可以了。”

“明白了吗？”

呵呵，和计划的一模一样啊～

在听见了塞丽娜的话之后，菲特在心里冷笑了一下，并且她知道计划十分的完美。

本来雪菲和塞丽娜就会分别忽悠雪丽丝和菲特，然后让她们在公平的条件下帮助小雪和塞西。

对于失忆后的雪丽丝和菲特来说，那两个孩子只是陌生人而已，所以她们帮助双方是公平的，至少没有私心可言。

但是现在这个公平的天平却被打破了。

菲特已经回忆起了一切，并且她只要装作不记得一切实则在暗中出手的话，雪丽丝就没有任何胜算可言。

结束了啊，这场胜负～

一想到这里，菲特淡定的拿起了桌上泡好的咖啡，然后像个胜利者一般开始优雅的品尝起了咖啡的味道。

可是就在她喝下咖啡的瞬间——

“唔！！”

“这、这是！？”

突然，菲特感觉自己的意识变得模糊，身体也渐渐没有力气，并且整个人在眨眼间就趴在了桌子上。

而当她的身体起了反应后，塞丽娜的声音也从她前方传来。

“呵，果然雪丽丝说的没错啊，你肯定会想办法作弊呢。”

“看来那个孩子吃了那么多次亏，终于也长进了一次啊～”

“什么？”



第七十章 惩罚

第七十章

这是什么情况！？

为什么岳母会看穿了我是在装失忆，甚至还要对我出手？

况且雪丽丝是什么时候和岳母联络的！？

我怎么会不知道！？

眼前的情况完全超出了菲特的意料之外，这让她瞪大了眼睛并且脸上也露出了惊讶的神情。

现在的她身体沉重，意识虽然模糊的很但好歹还能说话，不过她现在很显然是不能动了，只能趴在桌上一脸惊讶的看着塞丽娜。

看到这一幕，塞丽娜却只是微微一笑道。

“别这么看着我嘛~”

“这也只是为了公平而已~”

“况且我觉得这种情况也只能算是你自作自受呢~”

塞丽娜一边说着，一边已经站起身子走到了菲特的身边，然后轻轻摸了摸她的脑袋又道。

“现在的你肯定很惊讶于雪丽丝到底是怎么和我联系的，以及我又是怎么发现你在装失忆的吧？”

“我也不是喜欢卖关子的人，所以我就直说了~”

“这一次你们一起喝下的失忆药剂是你我一起研制的，所以你应该清楚我作为药剂的研制者之一也是有办法针对其效果的~”

“换言之，我刚才在你喝下的咖啡里也下了一种特殊的药剂。”

“如果你现在依旧是失忆状态从来没有喝下过解药的话，咖啡中的药剂是不会对你起效果的。”

“但是很显然，药剂的效果对你很有效嘛~”

“咕……”

姜还是老的辣啊……

现在菲特不得不服输，并且她也意识到了在自己岳母面前耍花样是多么无谋的事情……

于是话说到了这里，菲特也叹了口气，然后像是放弃了似的又问。

“行吧行吧……”

“果然我还是斗不过您呢……”

“本来我还想着这次已经赢定了，但是没想到您会突然插手……”

“不，不对，您刚才说雪丽丝有主动联系过您对吧？”

“所以既然我都已经栽了，能否和我说说那个小笨蛋到底是什么时候联络了您？”

“我记得我和她说完了这件事情后，我们应该没多久就离开了宿舍来到了咖啡馆……”

“呵呵，我明白了。”

“是她说要去上厕所的时候吗？”

稍微推理了一下后，菲特立刻就明白了雪丽丝和塞丽娜联络的时间点，可是她却还是脸上带着疑问的神色又问。

“可是不对啊，她到底是怎么知道我打算搞事的？”

“我的演技应该是完美的，并且我也有当着她的面发誓，所以也会让她降低警惕性不是吗？”

“呵呵，那说明你还是太小看她了啊。”

在听见了菲特的疑问后，塞丽娜的嘴角立刻上扬了一下，然后她又轻轻戳着菲特的脸颊接着道。

“我家的傻女儿虽然平日里蠢的很，但是一旦认真起来还是很可怕的，就和她的父亲一样~”

“你们这次的赌注我记得是输了的一方要在孩子面前放一些自己羞羞的影像，然后在孩子面前社死对吧？”

“那么如果赌注是这个的话，你的败因也就很明显了。”

“毕竟圣龙一族可是很要面子的，尤其是在自己的子女面前她们总是会下意识的想要装高冷，想要竖立形象，其结果相信你也应该看见了吧？”

“咱们的孙女，我记得好像是叫小菲来着？”

“从她那如此崇拜雪丽丝的模样来看，你应该能明白未来世界的雪丽丝有多么努力的在维护自己身为父亲的尊严吧？”

“所以当你提出这个胜负的瞬间，你就是在玩火啊~”

“毕竟你现在要面对的可是认真模式全开的雪丽丝~”

“不过，你之所以要让你们双方都喝下失忆药剂就是为了避免和认真模式下的雪丽丝硬碰硬吧？”

“只可惜她在你使坏之前就看穿了你的行动呢~”

“呵呵，原来如此……”

看来我还是有些太小看雪丽丝了啊……

没想到在那么短的时间里她就发现了问题，并且立刻联系了最正确的人防止了意外的发生。

但是啊……

我可还没输。

应该说现在还来得及。

于是在明白了眼下的情况后，菲特看上去依旧有些不死心，然后急忙对塞丽娜又道。

“岳母大人，我确实没想到雪丽丝会找您帮忙，但是相对的您既然没有立刻把我给弄晕，说明现在还有挽回的余地对吧？”

“也就是说如果我这边能开出让您满意的条件，那么您也会被我给策反不是吗？”

“所以岳母，您就直说吧。”

“只要我能做到的我都愿意去做，我现在只想让您睁一只眼闭一只眼，仅此而已。”

菲特其实有些急了。

现在的情况对她来说很不利，但是如果能在这里策反塞丽娜的话，那么情况就会恢复如初。

而在听见了她的话之后，塞丽娜却只是冷笑了一下。

“真优秀啊，菲特。”

“你真的很优秀。”

“在这种情况下你也没有丝毫放弃的意思，甚至还打算打出下一手，打算在这里策反我呢。”

“可是啊……”

“这是不可能的事情。”

“要问原因的话，那是因为我那死要面子什么事情都想要自己硬抗的女儿，终于难得愿意放下身段来求我帮忙呢。”

“所以我当然是想回应她的期待。”

“以及啊~”

“我觉得你这样子作弊也不太好，至少让我觉得有些不舒服~”

“唉！？”

话说到了这里，菲特再次瞪大了自己的眼睛，并且她的身子也微微颤抖了一下。

因为……

一种不祥的预感从她的心头开始浮现而出。

“菲特，你刚才说我让你醒着是为了给你和我谈条件的机会对吧？”

“那么我现在回答你一下好了，我这只是为了让你喝下这个东西才让你醒着的呢~”

“换言之，我要惩罚一下你这个打算作弊的孩子呢~”

“唉！？”

下一刻，只看见塞丽娜手中多了一瓶新的药剂，随后——

“咕！！”

她毫不犹豫的掰开了菲特的嘴，然后把药剂灌进了菲特嘴里又道。

“放心吧，这是我新做的药剂，完全没有副作用并且没有疼痛感，而且你肚中的孩子现在还只是魔力结晶状态，还没有正式化作龙蛋，所以不会对孩子有影响~”

“只是~”

“现在的你得好好享受一下惩罚哦~”

“咕！！！”



第七十一章 让我看孩子？

第七十一章

另一方面，雪丽丝视角——

在听完了雪菲一堆莫名其妙的话之后，我依旧有些迷茫的走在回宿舍的路上，然后时不时叹着气。

说真的，刚才只顾着高兴我居然觉醒了新的力量，但是后来想想这种不能带着记忆一起移动的穿越能力有什么卵用？

而且这能力没用也就算了，我现在甚至还知晓了我悲惨的未来……

“唉……”

“所以我到底是为了什么才躲进这所学校里的啊……”

“不过比起这些还是得想办法找到那个叫塞西的小女孩，总之得先帮她拿下小雪。”

“然后就是那个女人现在也在学校里虎视眈眈的盯着我，要是她知道我和别的女孩子有来往，以我对她的了解肯定不会善罢甘休吧？”

“不行，我不能只依靠雪菲的消息来找人，既然我已经知道了那个女人也潜入了这所学校，那么我其实也可以试着找她？”

“不过只有我一个人肯定是不行的……”

“我得找个帮手……”

“对了！”

“蒂菲怎么样？”

“虽然她是个平日里吃喜欢静静的喝花草茶的阴沉系女孩子，但是和她交流的时候，她给我的感觉还是挺好的。”

“如果是她的话看在做了一年多室友的份上肯定会帮我吧？”

“不对，因为我穿越了一年，所以我和她已经做了两年的室友了？”

“不过说来也奇怪，那个女人知道我和别的女孩子同居了居然什么都没做？”

“我现在不仅瞒着她潜入了女校并且还和一个女孩子同居了两年之久啊……”

“以我对她的了解在知道了这一切后，她不是应该三天内就杀上门把我给拐走，然后带回家先调教一顿甚至把我永远变成了女孩子都有可能？”

“……”

“…………”

“我去！！”

“所以这就是我这辈子都变成了女孩子，被搞大了肚子，甚至之后被强娶了的原因吗！？”

“妈耶！！”

“那这一切都说得通了啊！！”

“不行，我得赶紧想办法找到那个女人然后把事情解释清楚！”

“虽然我现在的样子超级可爱，但是突然让我这辈子都变不回男儿身了我可不能接受！！”

“总、总之现在不是胡思乱想的时候，先赶紧和蒂菲说明一下情况，说不定她有办法解决找个问题？”

于是在我越想越觉得不对劲之后，我压下了心中的不安赶紧回宿舍准备找蒂菲一次。

可是当我打开宿舍门并且走进去了后，我却立刻听见了一个陌生的声音。

“你回来啦？”

“还真是让我们等了很久呢~”

“嗯！？”

“你、你是谁！？”

走进了宿舍后，最先映入我眼帘的是一个有着黑色长发，赤红色眼眸的年轻女孩子。

岁数看上去大概二十几岁，但是却给人一种莫名成熟的感觉，并且她长得超级漂亮一看就是个大美女。

正常情况下看见一个如此养眼的大美女我肯定会多欣赏一会儿，但是当一个陌生人突然出现在了学校宿舍里，这未免还是让我忍不住被吓了一跳。

不过和一脸紧张的我不同，那个陌生的女孩子却只是微微一笑，然后对着我轻轻一挥手又道。

“不用那么紧张嘛~”

“想必你就是蒂菲的舍友吧？”

“先做个自我介绍吧。”

“我的名字是塞丽娜，是蒂菲的表姐~”

“以后请多关照。”

“啊，原来是这样啊……”

哦？

原来是蒂菲的表姐啊，真是吓我一跳。

不过也是，她和蒂菲一样有着漆黑色的长发，确实看上去有一点点相似。

当然，也仅仅只是发色而已，她们的脸看上去还是完全不一样的。

不过比起这些，现在可不是楞着的时候。

“那个，你好，我的名字是雪丽丝。”

“平日里一直都有受蒂菲照顾。”

“不过蒂菲她人呢？”

“她是在自己的房间里休息吗？”

“嗯？”

面对我的提问，我看见塞丽娜却只是微微歪了歪脑袋，然后有些疑惑的看着我道。

“好奇怪，你不知道这件事情吗？”

“她前不久决定休学一段时间去旅行几个月，因为比起一直待在学校里学习，她更想先去看看这个世界。”

“所以她几天前就走了。”

“啊！？”

她走了！？

旅游去了！？

该死，看来雪菲说的没错，这里确实是一年后的世界啊！

我还真不知道蒂菲已经走了！

换言之我真的穿越了！？

妈耶！！

我到底是从什么时候开始真的觉醒了穿越能力的！？

不行，等这个危机过了后，我一定要想个办法回到过去世界，然后把那个女人给调教成对我百依百顺，温柔体贴，并且没了我就活不下去的体质！！！

“嘶溜……”

糟糕，想着想着口水都快流下来了。

不过比起这些，现在可不是胡思乱想的时候啊。

于是在稍微平复了一下自己的心情后，我这才急忙点了点头道。

“啊，我知道我知道，我其实是知道的。”

“只是这几天事情太多了，一不小心给忘了。”

“呵呵，我想也是，毕竟蒂菲可是经常提起你，你是不可能会不清楚她的事情吧？”

看来我姑且是蒙混过关了，至少塞丽娜看上去没有起疑心的样子。

不过有一说一，塞丽娜感觉好温柔体贴啊，她一定心地很善良吧？

而且她看上去优雅且文静的很，说不定蒂菲摘下了眼睛后也是这种感觉？

不过就在我又开始胡思乱想时，塞丽娜却突然有些头疼的揉了揉自己的脑袋又道。

“比起这些，其实雪丽丝，我这里有一件事情需要请你帮忙，不知道你愿不愿意。”

“是这样子的，蒂菲已经去旅游了，但是她家庭那边却出现了一些小矛盾，结果她的亲生妹妹离家出走不远万里来找她。”

“只是你也知道蒂菲已经旅游去了，而我因为有事情要离开这里一个月，所以这一个月时间里不知道你愿意照看她的妹妹一下吗？”

“啊？”

不是，这是打算让我带小孩？

不不不，我连照顾自己都够呛，怎么可能照看孩子啊！

第七十二章 天使

第七十二章

说实话，我现在真的没有余力去看孩子啊！

毕竟我现在可是只剩下一个月的时间了！

如果我不能帮那个叫做塞西的女孩子拿下小雪，然后借此找到那个女人并且改变她的话，我接下去的龙生可就完蛋了啊！

所以拒绝！

我必须得拒绝她！

只是就在我这么想着时，塞丽娜却在这时突然站起了身子，然后突然轻轻握住了我的手，并且脸上也带着哀求的神色盯着我道。

“雪丽丝，我知道这可能有些为难你，但是我这边真的暂时找不到别人来看孩子了啊……”

“况且只是一个月的时间而已，等到一个月过后我处理完了事情后就立刻把孩子带走。”

“而且说不定都不需要一个月呢，我这边进度快的话指不定一两周就能搞定，所以你就看在蒂菲的面子上帮一下我好不好？”

“如果你愿意帮我的话，我之后一定会好好报答你的。”

“以及这里是一万金币，就当作是这一个月你和孩子的生活费，不管用多少剩下都是你的！”

“啊！？”

一万金币！？

我去！！

看不出来蒂菲的家境居然那么好么！

这可是一万金币啊！

居然说给就给！？

在这一刻，我瞬间就有了想要答应的冲动。

要知道以前虽然一直都有库鲁叔叔在志愿我，但是每次给的钱毕竟只有几十金币而已，所以我平日里的吃穿用度还是需要省一点的。

但是有了这笔钱我生活压力瞬间就小了好多啊！

尤其是我现在被父母给断粮了这更是救命钱！

但是……

但是等等……

如果我因为要看孩子结果失手了，我这算不算是因小失大？

因为雪丽丝你可别忘了……

接下去等着你的可是被强娶，被永远变成女孩子，然后被搞大肚子的三重地狱啊！

我要是失手了我这一辈子可就完蛋了！

尤其是那个抖S女本来就是个内心极其扭曲的女人，被她给强娶了我可不得每天被玩坏了！？

到时候我只能被她关进小黑屋里，天天瑟瑟发抖的被拷在床边上，然后等着她把我玩到意识模糊吗？

“哈……”

“哈……”

怎么办？

仅仅只是想象了一下我那悲惨的未来，我的身体就忍不住的开始颤抖起来，并且我也因为那恐惧感而大口喘着气。

好可怕……

如果真的是这样子的话，我岂不是一辈子都完蛋了……

“那、那个……”

“虽然不知道发生了什么事情，但是你看上去好像很高兴的样子呢。”

“嗯！？”

就在我想象着未来那悲惨的样子时，我突然听见了一个陌生的小女孩的声音。

没错，不是塞丽娜的，而是一个小女孩的。

这让我下意识的转过了脑袋，然后——

我却发现背后空无一人。

“什么情况？”

“刚才是我幻听了吗？”

“怎么好像有个小女孩对我说了一句奇怪的话……”

“嗯！？”

就在我有些迷茫的看着后方时，我却看见沙发后面好像和平日里有些不一样，我好像看见了一个半露着的小脑袋正躲在沙发的椅背后面。

结果还不等我开口询问情况，塞丽娜已经在这里已经松开了我的手，并且对着我微微一笑道。

“呵呵，那个孩子就是我打算让你照顾的人呢。”

“不过真奇怪，那个孩子明明平日里很怕生的，可是她却愿意主动和你打招呼什么的，这是我没想到的～”

“总之，我还是希望这一个月的时间了你可以照看一下那个孩子。”

“啊这……”

不是，她怎么这就把人带过来了？

不过也是，我刚进门的时候塞丽娜好像确实是说‘我们’等了好久，所以那个时候这个小女孩就已经在了吗？

怎么办……

人都已经来了，现在再劝退人家有点不太好……

而且我虽然还没看见那个小女孩长什么样子，但是光是她那银铃般的甜美声音以及看着塞丽娜这高颜值的模样，我觉得她肯定很可爱吧？

不过这样真的好吗？

虽然我现在是女孩子的样子，但是我内在依据是头公龙啊……

也就是说我对人类女孩子的事情不是那么懂的……

万一她需要什么帮助但是在我的知识范围外那岂不是麻烦了？

不行，果然还是拒绝了吧……

只是就在我打算开口拒绝塞丽娜时，她却在此之前已经指了指孩子那边又道。

“来吧，总之先看看孩子如何？”

“顺道一提她的名字是菲特，很不错的名字吧？”

“啊！？”

“菲特！？”

不是！？

什么情况！？

这个孩子为什么和那个女人的名字一模一样！？

是巧合吗！？

这个名字确实吓了我一大跳，但是还不等我头脑风暴结束，塞丽娜已经从后面推着我走到了沙发边上，然后——

我的心脏停止了几秒跳动。

此刻映入我眼中的是一个看上去大概十岁左右的小女孩。

只看见她有着一双水灵灵的，仿佛红宝石般美丽的瞳眸，并且她那长长的犹如黑珍珠般漆黑亮丽的秀发则披萨在身后，再搭配她此刻穿着的一条可爱的天蓝色的小裙子，现在的我内心只有一个想法。

天使……

我遇见了天使啊！！！！！！

这也太可爱了吧！？

这还是我有生以来第一次看见那么可爱的女孩子啊！！！！！！

于是在看见她的瞬间，我的瞳孔在地震，我的嘴巴也微微颤抖着。

同时我的身子也下意识的往后一转对着塞丽娜道。

“这孩子我养了。”

“请交给我吧，我会好好的把她抚养成人的。”

“啊哈哈，雪丽丝这你就别开玩笑了，我只是拜托你照顾她一个月而已啦。”

“啊……”

看着塞丽娜哈哈一笑后，我立刻愣了愣神，随后也发现了自己的失态。

于是下一秒，我也立刻咳嗽了一声然后摇了摇脑袋道。

“不不不，我刚才是开玩笑的，我意思说我会照顾她的。”

“所以放心交给我吧！！”

我也不知道自己为什么会立刻说出这种话来，但是那个叫菲特的小女孩好像有什么魔力一样……

让我下意识的点了点头……



第七十三章 结婚吧！

第七十三章

于是在看见我点头了后，塞丽娜的脸上立刻露出了开心的笑容，随后她立刻走上前摸了摸菲特的小脑袋道。

“哎呀，这真是太好了呢～”

“这个大姐姐愿意照顾你呢～”

“接下去你要好好的和她待在一起，不要闹小脾气，要乖乖听话明白吗？”

“啊，那个……”

然而就在塞丽娜问小菲特这些问题时，我却在这里尴尬的挠了挠自己的脸颊，然后走上前对着塞丽娜又道。

“那个，塞丽娜，可以让我和小菲特说几句话吗？”

“只是几句话就好。”

“嗯，当然可以～”

塞丽娜虽然不知道我要说什么，不过她还是毫不犹豫的走到了一旁，让我和小菲特能单独说句话。

等她走开了一点后，我这才把视线转向了眼前这个异常可爱的小女孩上。

说实话……

真的超级可爱啊！！！！！

这真的是哪里来的天使啊！！

如果塞丽娜不是在这里的话，我真的好想抱起她然后狠狠的亲她脸颊一口，然后把她像个洋娃娃一样一整天都抱着她啊！

不过雪丽丝，你要冷静。

你可不是什么奇怪的萝莉控，要是你在这里露出来什么奇怪的表情，说不定塞丽娜会毫不犹豫的选择报告守卫，总之先把我给抓走了再说。

于是在深吸了一口气稍微平复了一下我的情绪后，我这才尽可能用着冷静的口吻向小菲特问道。

“那个……”

“总之先做个自我介绍吧。”

“我的名字是雪丽丝，就像你刚才所听见的那样，接下去一个月你要和我生活在一起。”

“虽然我最终答应了会照顾你一个月，可是我果然还是想先听听看你的想法，毕竟对于你来说，大姐姐我只是一个陌生人对吧？”

“所以突然和一个陌生人生活在一起一个月，你真的愿意吗？”

这是我的心里话。

我虽然不介意和这么可爱的孩子生活在一起，但是如果小菲特不愿意和我待在一起而是想和塞丽娜一起走的话，那么我还是想要尊重她的选择。

可是在听见了我的话之后，小菲特却立刻羞红了脸，然后突然小跑着来到了我的面前，并且轻轻拽了拽我的袖子管道。

“不……”

“不会的……”

“如果是和大姐姐你在一起的话，我就愿意……”

“……”

“…………”

额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！

这可爱的生物到底是什么啊！！！！！

好可爱！

实在是太可爱了吧！？

我的心中在惨叫着，我现在正感受着名为‘可爱’的暴力。

在面对这份暴力面前，我只能被打的体无完肤，最后只能轻轻一点头道。

“行吧，那就一起生活吧……”

——————————————————————————————————————————

半小时后——

“嗯，那么这里是一万金币，你先收好。”

“以及你不用担心菲特在这里生活的事情，因为我已经提前和校长打过招呼了，总之这一个月时间里这个孩子就靠你来照顾了～”

“对于此你还有其他什么问题吗？”

“额，有倒是有，而且还挺多的。”

既然决定要照顾这个小家伙一个月，我可不能拿了钱就不负责任的什么事情都不干。

所以接下去的半个小时里，我一直都在询问关于小菲特的事情。

比方说她爱吃什么，不爱吃什么，对什么东西有没有过敏，以及有没有什么特别需要知道的事情等等。

不过看上去小菲特还是挺好养的。

因为她身体健康，不挑食，平日里也就喜欢吃栗子蛋糕而已。

嗯……

说起来栗子蛋糕好像也是那个女人喜欢吃的甜品来着。

呵呵，又是同名同姓，又是喜欢吃甜品的，难道小菲特还能是那个女人不成？

不可能不可能，我在胡思乱想点什么东西呢？

这个小家伙要是真实身份是那个女人，我立刻就选择投降，然后躺平在床上随便让她搞大我肚子好么～

不过有一说一，小菲特真的好可爱，简直就像是天使啊！

在我问塞丽娜又关于她的注意事项时，她一直都在一旁乖巧的看着我。

而每当我把视线转向了她那边时，她又会羞涩的别过脑袋，然后又躲在沙发后面偷偷看着我。

啊……

好可爱……

如果不是因为要解决塞西和小雪的事情，否则我真的好想和她平静的生活一个月呢。

不过算了，现在可不是想这些事情的时候。

于是在尽可能打听完了小菲特的各种生活细节后，我又和塞丽娜留了一个通讯水晶，万一有什么事情或者意外我可以直接联络她。

“好了，那么需要交代的事情差不多就这些了～”

“反正有什么问题你可以随时联络我，并且万一有什么紧急情况我也会立刻赶回来的。”

“好的，没问题～”

随着事情全部都讲妥了后，塞丽娜便离开了宿舍，而此刻在房间里也就只剩下了我和小菲特两个人而已。

所以在目送塞丽娜离开了，我这才对着依旧躲在沙发后面的小菲特挥挥手道。

“小菲特，塞丽娜都已经走了，你也别那么害羞了如何？”

“接下去我们可是要一起生活一个月呢～”

“你总不能这样天天躲着我吧？”

“嗯嗯，好像也是呢。”

在听见了我的话之后，小菲特乖巧的点了点头，然后走到了我的面前并且——

“唰啦～”

“唉？”

她直接伸出了双手环住了我的手臂，然后坐到了我的身边后一脸亲昵的蹭着我道。

“嘿嘿，现在这里只有我们两个人了呢～”

“这还真是一个很奇妙的感觉，不知道为什么一看见大姐姐你我的心情就会变得很好，而且好想和你抱抱，和你腻在一起，想要和你说好多有趣的事情，也想和你一起分享许多有趣的事情呢～”

“所以雪丽丝姐姐，虽然这么说可能有些害羞，但是我好像对你一见钟情了～”

“所以我们结婚吧！”

“呵呵，是吗是吗？”

哎呀～

看不出来我还挺受小孩子欢迎的嘛～

说不定我以后有当幼儿园园长的潜力？

一想到这里，我则轻轻摸了摸她的脑袋，然后微微一笑道。

“嗯～我也喜欢你哦～”

“但是结婚这种事情得等你长大后和自己真正喜欢的人才能做哦～”

“唔……”

“怎么这样……”



第七十四章 扮家家酒

第七十四章

唔噢！！

果然还是好可爱啊！！

当我拒绝了小菲特的求婚请求后，她立刻有些不开心的低下了脑袋，看上去有些开始闹起别扭来了。

有一说一现在的她是真的可爱啊！！

如果不是因为我已经有那个女人了，我还真的不介意等小菲特成年了后再娶了她～

反正我们巨龙一族的寿命长的很，只是等个十几年时间完全没有任何问题嘛～

呵呵，当然这些也就只能在心里想想就是了。

于是在看见小菲特低下了小脑袋后，我已经伸出了双手轻轻把她抱在了我的怀里，然后又蹭了蹭她道。

“但是放心吧，小菲特～”

“虽然姐姐不能和你在一起，但是等你长大了后，你肯定会遇到自己喜欢的人的～”

“所以——”

“我不要！！”

“我就要雪丽丝姐姐你！！”

“我要你当我的老婆！！”

“唉！？“

然而就在我打算好好安慰一下她之时，我却看见小菲特还是努力的一摇头，然后对着我大声又道。

“我就要姐姐！”

“我真的看中姐姐了！”

“总之姐姐要和我永远在一起！”

“我不管我不管！！！！！”

“啊这……”

好吧，前言撤回。

就算小菲特之前再怎么乖巧，她依旧只是一个十岁左右的孩子啊……

只要一个不顺心就会闹起来吗……

呵呵，不过也是。

小孩子果然就得有小孩子的样子，要是小孩子什么事情都会去计算得失反而就没有了童心呢。

不过说实话现在直接去打击她好像又有点不太好，如果她要是突然躺在地上又哭又闹的反而不好收拾。

嗯……

对了，我记得塞丽娜临走前好像还写过一点建议给我，我可以拿出来看看？

于是我先没有去管很不高兴的小菲特，而是从自己的储物空间里拿出了刚才塞丽娜写给我的笔记，然后上面居然还真的有一条可以适用于现在情况的建议。

“如果小菲特闹脾气或者不愿意听话的时候，我建议不要和她对着干，而是先顺着她的意思，然后以别的办法加以引导同时分散她的注意力。”

“比方说，如果她突然要是吵着要和你结婚，你也不用急着去拒绝，而是先答应她然后一起和她玩个扮家家酒游戏如何？”

……

…………

不是，这个建议未免给的也太精确了吧？

难道说小菲特是属于那种见一个漂亮大姐姐就爱一个，然后朝着要结婚的类型吗？

确实，我超级可爱而去人见人爱来着，但是如果是因为这种理由喜欢我的话，我反而有些不能释怀呢……

毕竟我一开始以为我说不定有被小孩子喜欢的潜力呢……

不过算了，比起这些这个建议还是挺好的～

那就先这么做好了～

于是一想到这里，我先急忙咳嗽了一声，然后对着小菲特道。

“好了好了，小菲特你先别生气，你先听我把话说完嘛～”

“你喜欢姐姐我的这份心情我已经十分明白了，但是小菲特你要知道一点，那便是——”

“姐姐我可是天生丽质，超级受欢迎的！”

“毕竟追求姐姐我的人可是能排好长好长的队伍呢～”

“所以小菲特的告白我可不能就这么接受了～”

“唉？”

“那要怎么做你才能接受呢？”

随着我话音一落，小菲特立刻眨巴着可爱的眼睛爬到了我的面前，然后一脸好奇的看着我。

啊……

不行了……

果然好可爱……

好奇怪，明明可爱的小女孩有很多，但是为什么小菲特对我的吸引力会那么大！？

如果不是因为她才十岁的关系，否则她要是成年了我说不定真的会对她动心！

不过雪丽丝，现在可不是胡思乱想的时候，还是先集中精神让小菲特恢复精神吧。

于是一想到这里，我的脸上重新露出了笑容对着她微微一笑道。

“呼呼呼～”

“如果你想要追求姐姐我的话，首先你得通过我的考验呢！”

“所以接下去的一个月里，咱们一起来玩一个扮家家酒游戏吧～”

“现在我来装作是你的老公，而你则是我的老婆，然后咱们相敬如宾的一起过日子～”

“如果你通过了我的考验的话，我也不是不能考虑最后真的娶了你呢～”

“……”

“…………”

“唉？”

然而随着我话音一落，小菲特却没有露出开心的神情，反倒是眼神变得冷淡了许多，甚至又躲到了沙发后面一边躲着我一边道。

“这就是所谓的叼着人家不给回复，然后把人家给玩弄了一个月之后再甩掉的渣女做法吗？”

“没想到雪丽丝姐姐你是这样的人……”

“不不不不不！！！”

“误会！！”

“天大的误会！！！！！”

我去！

现在的小鬼都那么懂的吗！？

我小时候可从来不知道这些花里胡哨的东西啊！

而且比起这些我得赶紧把误会解除掉，否则她要是跑到外人面前乱说话，我可就跳进湖里都洗不清了！

“呵呵，我开玩笑的啦～”

“雪丽丝姐姐你别那么紧张～”

“唉？”

然而就在我急的打算解释时，小菲特却主动重新冒出了头，然后一路小跑到我面前重新挽住了我的手又道。

“嘿嘿～”

“我刚才时候姐姐你开个玩笑而已啦～”

“毕竟姐姐看上去那么善良可爱，而且还有点很好骗的样子，所以我不觉得你是个坏人呢～”

“不不不，虽然你好像在夸我，但是那句很好骗的样子是什么意思！？”

可恶！

看不出来她不仅可爱而且还鬼灵精怪的很啊！

不过在说笑了几句，小菲特却再次一脸认真的盯着我道。

“不过雪丽丝姐姐，虽然扮家家酒是可以，但是我却还是打算认真的和你交往的。”

“所以一个月之后如果你觉得我可以的话，你得给我公正的评价哦！”

“要是你欺骗了我的感情，我就继续又哭又闹直到你答应为止！”

“好好好……”

“都可以……”

看不出来小菲特还挺懂的……

这就是所谓的人小鬼大吗？

不过孩子嘛，一个月后估计就对我失去兴趣了吧？

只是此刻的我却没意识到，之后居然会惹出了那么大的麻烦……



第七十五章 幕间

第七十五章

另一边的情况，雪菲视角——

“老婆……”

“我……”

“我有什么事情做错了吗？”

“还是说又什么地方突然惹你不高兴了……”

“如果是的话我愿意立刻道歉，所以你不要这样子啊！！！”

咖啡馆的二楼房间一直都是雪菲和塞丽娜的住所。

虽然这里和龙皇殿相比和茅草屋没有任何区别，但是只要和自己所爱的人在一起，雪菲认为哪里都可以是她们的爱巢。

但是今天当塞丽娜一回家后，她却看见自己的老婆一声不吭的从房间里拖出了一个大箱子，然后开始整理起了自己的行李。

说实话这是一个毫无意义的举动，因为巨龙都有自己的储物空间来着，所以真的要带行李的话直接丢进自己的储物空间里就完事了。

换言之，塞丽娜这是故意在雪菲面前收拾行李，并且要传达一个信息。

那便是——

我要离家出走了。

结果这顿时让雪菲吓得整个人都在颤抖，并且脑海里也闪过了各种各样塞丽娜可能离家出走的可能性。

下一秒，雪菲立刻眼泪汪汪的跑到塞丽娜身边，然后赶紧拽着她的衣服道。

“那个……”

“你不要这样一声不吭的就整理东西，你好歹说几句话啊！”

“如果是前几天我偷吃了你藏着的布丁，我愿意立刻买十几个还给你啊！”

“还是说我前几天趁着你睡觉的时候偷拿了你几瓶药剂让你生气了？”

“我承认，我那时候确实是有点邪心，但是我真的只是想给我们的生活来点小调剂嘛！”

“你好好想想，我都多久没有在上面过了，好歹给个机会对吧！？”

“……”

“…………”

然而不管雪菲说什么，塞丽娜依旧默不作声的收拾着行李，就好像没听见雪菲的话一样。

结果在这一刻，雪菲终于还是绑不住了，直接深吸了一口气大声又道。

“啊！”

“好了好了！”

“我明白了！！”

“是我对不起你！”

“我不该前几天鬼迷心窍在研究怎么趁你睡着的时候给你打上契约印，然后再用隐形药水给去掉，最后让你偷偷怀上我的孩子的！”

“我错了，我真的认错——”

“唔！？”

然而就在雪菲把话说到这里的瞬间，塞丽娜下意识的瞪大了眼睛，然后一只手死死的捏住了雪菲的嘴巴道。

“哦？”

“这件事情我好像是第一次听说呢。”

“孩子她爸，原来你一直背着我打算做这些事情吗？”

“哎！？”

这可真是教科书级的自爆火车。

当塞丽娜听完了最后一件事情后，她的脸上立刻露出了一抹冷笑，然后整个人也是静静的盯着雪菲又道。

“我明明只是想借机戏弄一下你而已，没想到听到了那么有趣的事情呢~”

“孩子她爸，你就这么想搞大我的肚子吗？”

“唔！！”

“唔唔！！”

雪菲被吓傻了，她万万没想到塞丽娜只是在诈她而已，结果她还真的傻乎乎的把一切都说出来了。

不过还好，塞丽娜看上去并没有那么生气，所以她很快就松开了手然后轻轻摸了摸雪菲的脑袋又道。

“呵呵，不过老公啊，你别那么紧张~”

“我是不可能会突然离家出走的吧？”

“但是你刚才说的那几件事情我都记下了，所以之后我会好好的惩罚你的~”

“咕……”

雪菲现在无话可说……

这一切都得怪她自己说漏了嘴，结果被塞丽娜给完美反杀。

不过既然日后肯定是逃不过一劫了，雪菲索性深吸了一口气，然后不满的挥舞着双手大声道。

“所以搞了半天你到底是在干什么啊！”

“为什么一进屋子就莫名其妙的开始收拾自己的行李！？”

“因为我要从这里搬走一个月，然后在小镇最对面的房子重新租一间屋子，所以孩子她爸，以后晚上睡觉的时候记得要过来哦~”

“顺道如果可以的话，要穿的可爱一点过来~”

“哈啊！？”

随着塞丽娜话音一落，雪菲立刻瞪大了眼睛然后不明白她这是想干什么。

“不是，你为什么要把事情搞得那么复杂？”

“一开始我还以为你真的要离家出走一个月，但是后来听你一说想要在同样的小镇重新租一间屋子什么的，为什么要做这么麻烦的事情？”

“你是要躲着什么人吗？”

“没错，这就是重点啊~”

一听雪菲把话说到了点子上，然后塞丽娜立刻把她和菲特发生的事情全盘说了出来，随后在听完了之前的事情后，雪菲这才下意识的瞪大了眼睛。

“我去！”

“原来菲特是打算作弊的吗！？”

“然后你不仅把她给反杀了，并且顺手就让她失忆+变成了小孩子，毫不犹豫的打了一套组合拳出来？”

“真不愧是你啊，下手还真不留情……”

雪菲姑且是佩服塞丽娜的果断，不过她很快就歪了歪脑袋，有些不放心的又问。

“不过菲特现在毕竟还怀着孩子，她现在突然被你给变小了真的不要紧吗？”

“不会有什么后遗症之类的吗？”

“呵呵，不会的，因为孩子还是结晶状态，所以只要我不把菲特的魔力断了就不会影响到孩子。”

在稍微解释了一下后，塞丽娜又看了一眼自己的房间，然后把已经整理好的箱子直接丢进了自己的储物空间里又道。

“好了，那么情况就是如此，我现在就去租房子然后确保雪丽丝不会遇到我。”

“所以这一次那两个孩子搞出来的胜负，我所能做的也就到此为止了。”

“接下去那两个孩子有什么需要帮忙的地方就靠你了，孩子她爸~”

“唉……”

听着塞丽娜随后这句话，雪菲忍不住叹了口气，然后白了她一眼又道。

“所以你这算是自己搞完了事然后丢下了个烂摊子准备让我接受吧……”

“不过行吧，反正有什么问题我会立刻去盯着的。”

“嗯嗯，那就好~”

于是在看见雪菲点头了后，塞丽娜便走出了房间看样子是去租房子去了。

可是还不等她跨出门，她却突然又回过了脑袋朝着雪菲笑了笑又道。

“不过顺道一提，菲特只是暂时性的被封印了，但是一旦达成了某个条件，她的记忆就会恢复~”

“到时候她想干什么我就管不着了~”

“啊？”



第七十六章 闲聊

第七十六章

雪丽丝视角——

好了，既然已经安抚好了小菲特，现在差不多得赶紧找到那个叫塞西的女孩子，然后想办法把小雪给攻略了。

真是的，现在想起来明明我这边都自身难保，怎么莫名其妙的就要去给别人当红娘……

这也就算了，我估计人家也不认识我，我这样突然冒出头去帮人家，万一人家把我当多管闲事的人可怎么办……

不过我也知道现在可不是畏首畏尾的时候，如果不行动起来并且我的未来如果真的变成雪菲所说的那样，那我才是真正意义上的完蛋了啊！

“好了，那么现在来思考下怎么找到塞西好了……”

“根据雪菲给我的信息来看，塞西和小雪都是我们学校的学生，而且是上个月刚刚通过入学考试进来的，所以我至少不需要漫无目的的满世界找人。”

“不过就这么接近塞西似乎也有点不太好，其实我可以反过来试着接近一下小雪，然后混到小雪身边当个卧底，最后暗中帮塞西拿下她？”

“呼呼呼，感觉可以啊～”

“不愧是我，居然立刻就想到了最佳的方案～”

“我真是聪明啊～”

“好，那就先去和小雪接触一下好了～”

在心中想好了接下去的行动计划后，我便走出了自己的房间，然后打算先和小菲特打一声招呼，先出个门再说。

只是当我走出房间来到了客厅后，我却看见小菲特正一脸淡定的泡好了花草茶，然后在那安静的看着书。

不是……

现在的小孩子都那么文静的吗？

我十岁的时候可不会坐下来看什么书，那时候就是天天在外面疯狂皮，然后一惹事情回家就是被男女混合双打。

接着被打完后再送去那个女人那里被狠狠的调教一顿……

唉……

想当年我也是个爱动的可爱小龙，到底是从什么时候开始我被那个女人给调教成了那么文静的样子了……

罢了，过去的事情别去想了。

现在最重要的是要着眼于未来……

至少我不能让我那悲惨的过去在未来重演不是？

于是下一刻，我略微晃了晃自己的脑袋，然后面带着笑容走到小菲特的身边摸了摸她脑袋道。

“小菲特，你在读什么书啊？”

“是什么有意思的童话书吗？”

“看你看得那么认真的样子。”

“嗯？”

“不是哦～”

在听见了我的问题后，小雪菲立刻轻轻摇了摇自己的脑袋，然后把手中的书举起来面对着我又道。

“我只是在看一些实用书而已。”

“不过对我来说也挺有趣的～”

“额……”

“这是实用书？”

小菲特脸上的笑容确实挺天真烂漫的，但是她手中那本书的书名却一点都不天真。

《帝王学》

……

…………

不是！

她小小年纪都在看什么书呢！

她才几岁！？

才十岁啊！！

她这是打算以后去当女帝吗！？

虽说她平日里的一言一行偶尔会有点成熟感，但小时候不应该看一些天真烂漫的童话书吗！

如果换作平时我肯定会毫不犹豫的吐槽出来，但是考虑到小菲特还只是个孩子，所以我姑且是按捺住了自己，然后轻轻摸了摸她的小脑袋又道。

“那个，我觉得小菲特还是看一些别的书比较好呢……”

“比方说童话书之类的……”

“啊，对了，我之前在书店里看到过新书了许多有趣的童话书来着，小菲特之后要和我一起去吗？”

“嗯？童话书？”

随着我话音一落，我看见小菲特的眼神中立刻闪过了一丝完全没有兴趣的眼神，可是下一秒她却脸上又露出了和往日一样可爱的笑容，然后她放下了手中的书直接挽住了我的手道。

“好啊好啊～”

“那老公，我们一起去书店看看吧～”

“就当作是书店约会如何？”

“不不不，我们只是去书店买书而已，然后你怎么突然就喊我老公了？”

真是的，她这就真的开始准备扮家家酒到底了吗？

不过这个称呼我必须得让她改掉，否则要是让外人听见了最后误会了可怎么办？

于是心中这么想着，我立刻用着略带严肃的语气对着小菲特又道。

“小菲特，虽然我们现在是在玩扮家家酒游戏，但是我们毕竟还没结婚呢，所以老公的称呼有些不太好吧？”

“所以你还是一如既往的叫我雪丽丝姐姐如何？”

“唔……”

“只是喊你姐姐总感觉有些生分呢……”

在听见了我的提议后，小菲特明显表现的有些不开心，但是我却不能在这里惯着她。

毕竟我可不想莫名其妙被小镇守卫抓走坐牢啊！

于是一想到这里，我又是毅然决然的一摇头又道。

“小菲特，反正老公这个称呼你是肯定不能喊的。”

“不过啊，如果你觉得喊我姐姐有些生分的话，那就直接喊我的名字如何？”

“也就是说直接称呼我为雪丽丝就好。”

“不，还是就叫雪丽丝姐姐好了，否则稍微有点不礼貌的感觉。”

“额……”

不是，所以你到底是想怎么样？

你这是哪里来的有些别扭的小女孩啊？

哦不对，她好像的确是个小女孩来着……

于是既然她都这么说了，我自然也是微微一点头道。

“行吧，那么你就称呼我为雪丽丝姐姐就好～”

“比起这些，我差不多要出门办一些事情，所以你一个人在家里要乖乖的。”

“以及这个通讯水晶你拿着，万一出了什么问题就立刻联系我，我会立刻赶回来的。”

“唉？”

随着我话音一落，我看见小菲特立刻露出了稍许寂寞的神情，但是对于此她却没有吵闹，更没有直接拒绝我，只是乖巧的一点头道。

“我明白了，我会和以前一样乖乖看家的。”

“和、和以前一样？”

在听见这句话的瞬间，我的脑海里立刻浮现出了一副一个无人照看的小女孩，一个人寂寞的在家看书的情景……

一想到这里，我没有立刻点头离开房间，而是搬来了一张椅子坐在了小菲特的身边问道。

“小菲特，难道你以前一直都是这样子过的吗？”



第七十七章 一起去逛街吧！

第七十七章

“一直都是这样子？”

在听见了我的疑问后，小菲特看上去有些不解的歪了歪自己的小脑袋，然后又看着自己手中的书本轻轻摇了摇脑袋。

“其实我也不知道呢……”

“我感觉我早就已经习惯了这种一个人读书的生活呢……”

“说实话我总感觉记忆好像有些模糊，我记不清我的父亲是谁，我也不知道我的母亲是谁，当我有意识的时候是塞丽娜姐姐陪在了我的身边。”

“这是一种很奇妙的感觉，我明明也是前不久刚刚和塞丽娜姐姐见面而已，可是我却总感觉她不是陌生人，至少是和我有关系的人。”

“然后我原本以为我会和塞丽娜姐姐待在一起一段时间，可是她却突然把我带来了这里。”

“说实话，一开始我还是挺害怕这个陌生的世界的。”

“这里的一切都是陌生的，所以我才会忍不住想要躲起来，这样子至少我可以尽可能的避免接触这个陌生的世界。”

“可是啊……”

“当我看见雪丽丝姐姐的瞬间，我的内心瞬间被一种奇妙的感觉给裹住了。”

“那是一种暖暖的，又有些害羞的，同时也是有些陌生可是却又莫名熟悉的感觉……”

“总之就是有一些复杂啦……”

不，这感觉确实挺复杂的。

应该说我无法想象这是一个十岁小女孩会有的想法。

但是比起这些，小菲特的家庭情况或许比我想的要复杂的多啊……

虽然塞丽娜之前只是说她们家闹出了矛盾，所以小菲特才会来找蒂菲的，说不定其中的缘由肯定更麻烦吧……

而且塞丽娜或许不是去忙自己的事情，而是要和小菲特的父母谈一谈吗？

等等，说起来蒂菲怎么会突然莫名其妙的就离开了？

而且还是直接休学了？

难道说她其实也知道家里出了什么变故，所以才暂时离去了吗……

可恶！

她为什么什么都不和我！？

我好歹也是巨龙，而且还是圣龙一族未来的圣龙皇啊！

虽然她可能并不知道我的身份，但是她好歹和我做了快两年的室友了，哪怕稍微和我提一句我也会尽可能帮她的啊！

不行，看来事情比我想的要复杂多了，等到一个月后塞丽娜回来之后，我得好好问清楚事情的前因后果，至少我不能看着自己的室友有困扰而不顾，我也不能眼睁睁的让小菲特说出这么寂寞的话来。

毕竟咱们圣龙一族本来就是爱管闲事的老好龙一族啊！

“嗯？”

“这是？”

只是就在我这么想着时，我看见小菲特却突然牵起了我的手，脸上继续带着甜美的笑容看着我又道。

“雪丽丝姐姐，你别露出这种表情嘛~”

“虽然我之前确实有些害怕这个陌生的世界，但是当我看见你那美丽的笑容后，我感觉心中的恐惧好像‘啪！’的一下子全部都消失不见了。”

“所以雪丽丝姐姐，如果可以的话我想尽可能的和你待在一起，我想只要你愿意一直陪在我的身边的话，我肯定不会再继续害怕吧？“

“啊，不过我也知道姐姐你肯定有很多事情会忙，所以……”

“所以我只希望你忙完事情后能尽快回来，然后和我说说有什么开心的事情什么的，我其实就已经很开心了。”

“咕……”

好痛！

心好痛！！

你到底在干什么啊！雪丽丝！

你居然让这么一个怕寂寞的孩子为了你坚强起来，甚至还露出那么心疼的寂寞表情！！

不行！

我果然不能让她一个人待在宿舍里！

所以下一秒，我立刻用力一摇头然后一把抱住了小菲特道。

“不了！！”

“小菲特，咱们一起出门吧！”

“我果然还是不能让你一个人留在宿舍里啊！”

“而且啊，小菲特。”

“有一件事情你必须要明白，那便是这个世界对你来说或许是陌生的，但是同时这也是一个美好的世界。”

“外面是自由的世界。”

“有新鲜的空气，有蔚蓝的天空，还有温柔的人们。”

“如果你害怕去接触这个陌生的世界的话，那么我愿意陪着你一起去接触，直到你不再害怕外面的世界为止！”

“所以和姐姐一起出门吧！”

“我会陪在你的身边的！！”

“雪丽丝姐姐……”

随着我说出这句话的瞬间，我看见小菲特的身体突然微微颤动了一下，然后她则在我的怀里缓缓的又问。

“所以……”

“所以我不会给姐姐你添麻烦吗……”

“我不会让姐姐觉得困扰吗……”

“当然不会了！！”

“如果我觉得你是个困扰的话，我也不会答应照顾你了啊！！”

真是的，这个孩子为什么要顾忌那么多？

她明明才十岁而已不是吗？

比起像个大人一样一直都去顾忌别人的感受，我更想让她能活的更加自由一些，至少能够像个普通孩子一样做自己想做的事情啊！

所以一想到这里，我直接松开了她，然后站起了身子牵起了她的手又道。

“一起出门吧，小菲特。”

“咱们先去一次书店吧！！”

“然后你还有什么想去的地方都和我说，我都会带你去的！”

没错，我到底在搞什么啊？

虽然解决那个女人的生气很重要，但是既然我答应了塞丽娜要好好照顾小菲特，我怎么可以第一天就把这么一个可爱的孩子丢在家中去忙自己的事情？

或许我现在的行为很蠢，或许我现在的行为是在把我的未来丢进黑暗的泥沼中，可是如果连一个寂寞的孩子都守护不了，我未来还当什么龙皇，我又有什么资格去征服那个女人，甚至当她的老公？

而在听见了我的话之后，小菲特则眨巴着自己的眼睛，一脸好奇的看着我道。

“真的可以吗？”

“雪丽丝姐姐……”

“如果你有什么事情需要去忙的话，其实你不需要在意我的……”

“你说什么呢！”

“小孩子就不要思考那么多事情！”

“总之我们一起出门吧！”

于是就这样的，我直接牵起了小菲特的手，然后带着她去街上逛逛再说。

第七十八章 跟踪

第七十八章

“好了，小菲特，我们到了~”

在决定带着小菲特出去逛一圈后，我没有和她一起去学校，而是直接来到了学校旁边的小镇上。

不过虽说我一开始是打算带她直奔书店，然后去看看有没有她喜欢的书的，不过我觉得还是让小菲特自己来选择比较好吧？

一想到这里，我便蹲下了身子，然后轻轻摸了摸她的小脑袋道。

“所以小菲特，你想先去哪里啊？”

“书店的话就在不远处，不过你要是想去玩偶店或者别的地方，咱们也可以先去那里。”

“这……”

在听见了我的问题后，我看见小菲特立刻露出了有些为难的神情，并且在这里轻轻拉了拉我的袖子管又道。

“雪丽丝姐姐，你之前不是说有什么事情要去忙吗？”

“如果是这样子的话，还是先去忙你自己的事情吧，我只要跟在你的身边就已经很高兴了……”

“小菲特，你别这么说。”

随着她话音一落，我故意把声音压低了一些，然后故意用着有些严肃的语气对着她道。

“姐姐我确实有很重要的事情，但是这些和小菲特的心情比起来都不重要，而且你还是个孩子啊。”

“既然如此你就不要像个小大人一样瞻前顾后的，只要去做你想做的事情就好。”

“所以以后记住不要再这么说了，记住了吗？”

在稍微用严肃的语气说完了这些话之后，我的脸上这才重新泛起了笑容，然后我又轻轻摸了摸她的小脑袋又道。

“总之今天我就是小菲特的姐姐，所以对于我来说陪着你一起玩也是很重要的事情啊~”

“所以来吧，先说说你想去哪里玩吧？”

“我今天会一直陪在你的身边~”

“嗯！”

没有再说任何多余的话，小菲特也没有继续露出不好意思的表情。

她的脸上终于重新绽放出了笑容，并且高兴的牵起了我的手指着前方一个店道。

“那么可以先去那里看看吗！”

“其实刚才一来到小镇我就对那里超感兴趣！”

“呵呵，那当然可以~”

“让我看看你想去哪家——”

“嗯？”

顺着小菲特手指着的方向看去，眼前映入我眼帘的是一间像是小学堂一样的地方。

这种小学堂在小镇里还挺多的，一般算是给那些大概十岁不到的孩子开始接触魔法的地方，也就是所谓的学前班吧。

不过这不是重点，重点是小菲特既然会指向那里，也就是说她说不定想结交同龄的朋友吧？

我不知道她的家庭情况到底是怎样的，但是这随手一指的地方却让我忍不住捂住了自己的嘴，差点都快掉下眼泪来了。

然而就在我在这里自我感动时，小菲特却冷不丁的开口道。

“这种感觉意外的不错呢~”

“别人都在上学的时候我却能随便行动，甚至能自由的去想去的地方什么的~”

“哪怕只是想象了一下就觉得很爽呢~”

……

…………

前言撤回。

她还真是有够黑的！

一想到这里，我没有直接去吐槽，而是嘴角抽搐了一下对着小菲特道。

“额，先别去在意那些细节了，咱们还是去书店吧……”

“呵呵，说的也是呢~”

“那么咱们就先去书店吧~”

“我想看看这里有没有什么有趣的小说呢~”

“啊……”

“嗯……”

不是，这人小鬼大的感觉是什么情况？

难道说我带她出来其实是错误的选择吗？

不不不，可能小菲特是稍微早熟了一点，但是她内心应该也只是一个纯洁可爱的孩子才对！

不过比起童话书她更喜欢读小说吗？

这一点倒是有点出乎我的意料之外就是了。

“行吧，那么就先去书店看看吧~”

“好~”

于是做好了决定后，我便牵起了小菲特的手然后打算带着她直奔书店。

可是当我牵着她的手没走几步时，我的后背却突然有些痒痒的，然后总感觉被什么人给盯着一样。

这让我立刻回过头去，却发现我们后面一个人都没有。

……

…………

不是吧……

我们居然被跟踪了吗？

我刚才回头速度很快，如果只是正常路人的视线我不可能会看不见人才对。

但是我的身后却空无一人，这说明对方是察觉到我发现了那个人，然后立刻躲起来了吗？

在意识到了这一点后，我立刻就微微在体内凝聚了一下魔力，然后打开了探索魔法。

结果我发现四周没有什么特别的人，都只是小镇里的小摊贩而已。

原来如此，看来对方水平不错啊，居然能够躲过我的反追踪。

在意识到了这一点后，我下意识的看了一下小菲特，并且也下意识的在心里点了点头。

看来和我想的一样，小菲特的身份确实不一般，毕竟居然有能够躲过我的反追踪的敌人存在，说明对方是个超级高手。

而且我不觉得有人会专门盯着我，所以目标只有可能是我旁边的小菲特了。

行吧。

我本来就很好奇小菲特和蒂菲到底发生了什么事情，既然你主动送上门来，我也就不客气了~

于是在心中做好了准备后，我便故意牵着小菲特的手，然后在街道上多绕了几圈才来到了书店门口。

果然和我想的一样，我们确实是被什么人给跟综了，因为那个视线从刚才开始就一直在我的背后，让我一直有一种被人盯着的感觉。

不过我也没急着去抓那个跟踪我们的人，而是直接带着小菲特走进了店内，并且有说有笑的和她交谈着。

“好了，我们到了~”

“小菲特，你想读什么类型的小说？”

“不过以你的年龄的话，可能选择比较容易阅读的小说比较好？”

“还是说你这个小大人喜欢恋爱相关的？”

在听见了我的问题后，我看见小菲特稍微思考了一下，然后在环顾了一下书架后直接抽出了其中一本书道。

“我想看这个~”

“额……”

看着小菲特手中的书，我发现上面的书名是——

《罪与罚》

不是，她怎么老是喜欢看这种书的！？

嗯！？

这是！？

只是还不等我吐槽时，那个视线再次出现在了我们的背后



第七十九章 失误

第七十九章

好家伙！

没想到你居然真的有胆子跟进书店里啊！

在发现那个视线再次出现后，我没有直接吐槽小菲特手中的书，而是加大了探索魔法的力度，然后锁定了书店里那个一直盯着我们的视线。

很好，目标就在我斜对面吗？

不过那家伙胆子还真大啊。

这个书店里算上我和小菲特一共才六个人，这你居然都敢走进来，看来那家伙是真的以为我没发现吗？

呵，既然如此那就别怪我不客气了。

在确认完对方的所在地后，我这才轻轻摸了摸小菲特的小脑袋道。

“小菲特，等我一下下，我马上回来。”

“哎？”

“唰！”

在说完这句话后，我立刻就冲到了视线处，然后直接抓住了那家伙的手。

“哇！！”

“哎！？”

然而当我拽住了对方后，我却听见的是一个女孩子的声音，而且声音还格外的熟悉。

可是当我看向对方时，我又再次愣了愣神，因为此刻映入我眼帘的是一对很别致的异色瞳，同时还有那一头美丽的银白色的长发。

等等……

这不是小雪吗！？

而且是我今天出门前打算先去找一下的人不是吗！？

怎么她现在反倒是跟踪我们了！？

眼前的人对于我来说毫无疑问是意外之喜，毕竟这可是我最初的目标啊。

不过我得冷静下来，毕竟我还不知道她为什么要跟踪我呢。

而且她肯定不知道我认识她，所以以防万一我还是先别暴露这件事情比较好。

在心中略微思考了一下后，我这才慢慢松开了她，并且嘴角微微上扬了一下道。

“不好意思，我这个人稍微有些神经质，一路上一直都被你给跟着。所以我想知道你为什么要偷偷跟在我们的身后？”

“如果是想说事情的话你大可不必跟在我们身后。”

没错，对于她跟踪我们的事情我没有必要避而不谈，不过我也尽量放缓了语气，因为我没从她身上感受到什么恶意，所以我没有责问她的打算，仅仅只是想问问她跟踪我们的原因罢了。

在听见了我的问话后，小雪先是瞪大了眼睛，然后突然又指了指自己问出了一句奇怪的问题。

“那个，你还记得我吗？”

“应该说你还认识我吗？”

“嗯？”

要说认识的话那肯定是认识的，要知道你可是我的目标啊。

当然，我不可能会直白的说出这种话来，所以我姑且还是轻轻一摇头道。

“我不认识你，不过我总感觉以前在哪里见过。”

“但是比起这些你有事情找我？”

“还是说你打算找小菲特？”

“啊！？”

“小菲特！？”

在一听见这个名字后，我看见小雪立刻瞪大了眼睛，然后把视线转向了小菲特那里又道。

“我去，我果然没有看错，她果然就是……”

“可是为什么……”

“你们之间到底发生了什么事情才会变成现在这种情况的？”

“啊？”

不是，怎么现在反而变成她来反问我了？

不过比起这些，看她的反应她果然认识我，而且也知道小菲特的事情啊。

等等，难道说我们其实认识？

毕竟我这是穿越到了一年后的世界，也就是说可能在这一年的时间里我也认识了不少人？

不过也不对，如果这么想的话，小雪为什么要先确认我是否还认识她？

果然情况好奇怪啊……

而且越来越有点扑朔迷离的感觉了……

等等，难不成小雪也知道我穿越了的事情？

而且她也知道我穿越了后肯定会失忆？

否则一个正常人怎么可能会对陌生人一开口就问认不认识自己？

很好，那么头绪就稍微有点出来了。

现在我需要做的事情只有两件。

第一是照看好小菲特，然而第二点就是帮塞西拿下小雪，然后再通过雪菲拿到那个女人的身份信息。

既然我是要帮那个叫塞西的女孩子，那么首先我就得和小雪先打好关系，顺道再问问看她是如何看待塞西的，就像我以前所说的那样强扭的瓜是不甜的嘛。

于是一想到这里，我立刻就松开了握住小雪的手，然后后退了一步又道。

“我总感觉我们会有很多话想说呢，那么既然如此你要不要和我一起去家咖啡店坐坐，然后一起喝杯咖啡什么的？”

“我这边其实有很多话想问你呢。”

“啊这……”

在听见了我的话之后，小雪明显稍微愣了愣神，但她还是轻轻一点头道。

“可以啊，如果你愿意的话。”

“不过姑且说一下，我才刚出门所以现在身上身无分文，所以你要是愿意请客的话我倒是不介意陪你喝一杯茶。”

“呵，不就是一杯茶嘛~”

“这些都好说~”

哼哼哼，现在的我可是手持一万金币巨款的土豪啊！

区区一杯茶的钱我还是有的~

正好，今天早上虽然我不知道小菲特是从哪里泡的花草茶，不过那个小家伙看来很喜欢茶的样子。

果然从这方面来看她也老成的很啊~

不过先不提这些，我记得塞丽娜说她喜欢吃栗子蛋糕来着，那么等买完书之后再带她去吃甜品好了~

她肯定会很开心吧？

心中这么想着，我便转过了身子，然后打算让小菲特买完书之后就和我们一起去喝茶。

可是当我看着眼前的一幕时，我的瞳孔立刻收缩了一下，并且心脏也差点停止了跳动。

因为没了……

小菲特居然没了！！

她不见了！！

而且不仅仅只是如此，我看见在小菲特刚才站着的书架旁，我看见了一封信封留在了原地，而且远远望去我就已经看见了信封外面的几个字。

“给雪丽丝。”

……

…………

被绑架了……

就算不拆开信封，我也立刻明白了眼前的情况。

也就是说居然有人能在我的眼皮子底下拐走了小菲特，甚至还留下了信封？

“唰！！！！！”

“呜哇！！！！！！！”

“雪丽丝你冷静点！！”

“控制一下魔力啊！！！！！！！”

我能清楚的听见小雪说的话，可是我却不能原谅粗心大意的自己……

我不知道对方到底是谁，但是——

我一定会把人给带回来。

第八十章 过分了！

第八十章

“吸……”

“呼……”

“不好意思，打扰到大家了，刚才是我不对……”

在理解了现在的情况后，我立刻深吸了一口气，总而言之先要让自己冷静下来。

现在着急没有任何意义，而且也不可能让小菲特回到身边来。

况且好好想想，对方很显然是一个高手啊……

尽管我的注意力都在小雪的身上，但是那个人依旧能够在我的眼皮子底下把人给带走了……

不过比起这些，还是先看看那个人给我留下的那封信好了。

于是在向着四周的人们鞠躬道歉后，我这才走到了小菲特刚才消失了的书架前，然后拿起了那封信。

但是当我打开信件看见第一行字的瞬间，我的心脏立刻抽搐了一下，因为上面写着——

“雪丽丝～”

“你好像和一个可爱的小女孩相处的很融洽嘛～”

“真是的，看不出来你还是个萝莉控？”

“这样不行啊～”

“否则我会忍不住想要调教你的啊～”

……

…………

妈耶！！

这个口吻，这个语气……

这不是那个女人吗！？

果然雪菲说的没错，那个女人真的在我身边了！？

等等，那这就说得通了……

如果是那个女人的话，她确实有这个本事可以在我的眼皮子底下把人给带走，而且她看来一直都在盯着我……

那么如果真的是这样子的话，那么情况可就十分麻烦了……

我所认识的那个女人可是个占有欲极强，控制欲极强，简直就是邪恶之化身的抖S女……

如果让她知道了我和小菲特正在玩扮家家酒，她肯定会十分不高兴吧？

不，应该说她已经不高兴了，所以才会拐走小菲特不是吗……

可恶……

某种程度上这也算是我的疏忽啊。

我已经知道那个女人正虎视眈眈的盯着我，但是我却还是大摇大摆的带着小菲特上街，这不是等于是在让那个女人搞事情吗……

不过你要冷静下来，雪丽丝。

现在可不是后悔的时候。

那个女人虽说扭曲了一些，但是她也不是个会做出真正会惹我生气事情的人，换言之我不认为她会伤害小菲特。

不过比起这些，还是先赶紧读完那封信吧。

于是在稍微整理了一下情况后，我便继续把那封信给读了下去。

“呵呵，你现在肯定很焦急吧？”

“但是放心吧，我知道自己是个性格糟糕的女人，但是至少我不会对那么可爱的小女孩动粗～”

“不过如果你不尽快找到她的话，我可是会好好的宠她，喂她吃各种好吃的东西，然后一个月后让她长胖个十几斤，到时候等到人家回来后看见孩子突然变得那么胖了，那么你觉得人家会怎么想？”

我去！！

虽然知道那个女人不会对小菲特乱来是件好事，但是这个做法也太邪恶了吧！？

小菲特可是女孩子啊！！

一下子胖了那么多塞丽娜回来岂不是要砍了我！？

不不不，我得赶紧找到那个女人，否则这个后果我可担不起。

于是在这里我略微深吸了一口气，然后继续把这封信读了下去。

“综上所述，如果你不想让情况变得那么糟糕的话，我建议你还是赶紧找到那个孩子比较好～”

“当然，我是不可能会让你知道我的所在地的，所以这点还请你死心～”

“不过比起这些，咱们就来玩个游戏吧～”

“如果你赢了的话我就把小菲特还给你，如果你输了的话，接下去的一周小菲特的伙食只能大鱼大肉，甜品管饱，然后让她长胖了十几斤之后再送回来了～”

“如果你接受这个游戏的话就把信封翻到反面，如果你不接受的话，后果你应该知道的～”

可恶！！

这个女人还真是一如既往的扭曲啊！

不过当我翻过了信封后，上面写的第一句话立刻让我皱了皱眉头，因为上面写着——

接下去的内容你不能让小雪和塞西看见。

不是，那个女人怎么会知道小雪和塞西的事情？

难道说我遗失了一年份的记忆中，实际上我和小雪以及塞西是认识的？

否则为什么改变我未来的关键会是让塞西拿下小雪？

不行，等到有机会我还是得找雪菲一次，然后尽可能的把这一年时间里发生的事情姑且都问一下，否则我现在的情况未免也太被动了。

不过现在可不是想这些事情的时候，还是先继续把信读完吧。

“游戏规则很简单～”

“我给你一天的事情，你得想办法让小雪主动亲塞西一下，而且还必须是嘴对嘴的～”

“然后呢，你还必须得用记录水晶拍下这一幕。”

“怎么样？”

“是不是很简单？”

“那么明天这个时候就是截止时间，所以要加油哦～”

……

…………

妈耶！！！

这个女人疯了吗！？

怎么连她都开始当起红娘来了！？

而且为什么游戏是让她们接吻，而不是让我找到你然后狠狠亲你几口！？

看在你是我未婚妻的份上我还是很乐意效劳的！

现在你让我突然把两人凑活到一起，这你让我这么搞！？

但是我现在根本没有和她辩驳的资格，因为我连她人都找不到，而且她已经把时间都限制好了……

呵，那就没办法了，既然如此我就只能上了。

但是我可不打算完全遵守那个女人的规则就是了。

在脑海里稍微思考了一下后，我立刻转过身子拉住了小雪的手，总之先把她带出了书店，最后把她拉到了书店旁一个无人的角落里。

“那个，雪丽丝，现在是什么情况？”

“刚才看你读完信之后脸色都变了，这是发生了什么事——”

“啪！”

“哇！！”

小雪现在紧张的心情我能理解，但是现在我已经没有时间了。

所以不等她把话说完，我直接一只手撑在了小雪身后的墙壁上，然后打断了她刚才那句话直接开口道。

“小雪，对不起，现在已经没有时间了。”

“我不知道我和你到底是什么关系，但是我希望你现在帮我一起把小菲特找出来。”

“如果你做不到的话，就请你找到一个叫塞西的女孩子，然后给我亲她一口。”

“啊！？”

第八十一章 这情况是不是在哪里见过！

第八十一章

我可不是一个坐以待毙的人。

既然我知道了小菲特在那个女人手里，那我为何不换一个思路，直接把小菲特给找到不就好了？

毕竟我现在还是不清楚小雪和塞西到底是什么关系。

如果她们关系并不好甚至都不喜欢彼此，结果我强行让小雪亲了塞西，这不也是乱来吗？

而且那个女人既然都主动露头了，事到如今我还不如主动出击去把那个女人给找到，这样我岂不是不用撮合小雪和塞西了？

只是就在我这么想着时，刚才听到我那句话的小雪已经瞪大了眼睛盯着我道。

“不不不，老……”

“不对，雪丽丝，你突然胡说什么呢！”

“虽然帮你找老……”

“咳咳，不对，我意思说帮你找小菲特是没什么，但是为什么一旦失败了我却要去亲塞西不可？”

不是……

老什么老？

现在的孩子说话怎么都断断续续的？

不过刚才那个女人的信上写清楚了我不能把信的内容告诉她们，所以我也没有继续多解释什么，而是强硬的对着小雪道。

“总之就这么定了，现在开始你就是我的助手，而我会使用神踪术把小菲特的气息给锁定，只要她出现在神踪术的十米内，我就可以定位她的位子。”

“所以从现在开始你就是我的助手了，事不宜迟咱们现在就开始走遍整个小镇，碰碰看运气再说！！”

“啊！？”

于是在小雪惊讶的目光之下，我已经拽住了她的手，然后先回到了刚才小菲特失踪的地方施展了神踪术，然后我这才带着小雪走遍了整个小镇。

——————————————————————————————————————————————

一个小时后——

……

…………

“唉……”

“行吧……”

“不愧是那个女人啊……”

“果然不会那么简单的就找到小菲特啊……”

“这下子是真的麻烦了……”

在逛遍了整个小镇后，我手中那颗用神踪术做出来的光球却迟迟没能发出光芒，也就是说小菲特应该被那个女人给带到别的地方去了……

那结束了……

如果范围出了小镇的话，那就无异于是大海捞针了……

这叫个什么事情啊……

塞丽娜才把人交给我，结果一天时间都没到人就被我给搞丢了……

如果她突然问起来了我该怎么交代……

于是实在是找不到人了后，我只好带着小雪随便找了家咖啡店坐下来休息下，然后点了两杯喝的。

刚才因为情况紧急我确实是欠考虑了，结果就这么带着小雪逛了一整个小镇也确实不太好，于是等我们都坐下了后，我这才一脸抱歉的对着小雪道。

“对不起了，小雪。”

“明明我们才刚刚认识，结果我就拉着你在小镇里走来走去的……”

“我原本以为拐走小菲特的人不会那么快就离开小镇，但是现在想想我还是有点太天真了……”

“不不，雪丽丝，只是在小镇走走没什么问题。”

在听见了我的话之后，小雪倒没有生气的感觉，仅仅只是急忙挥了挥手让我不要在意。

看来她也是个好孩子啊……

虽然是被我给强拉着一起找人的，但是小雪一路上没有闹别扭，也没有生气，而是很努力的帮我一起寻找着蛛丝马迹。

结果她现在也没有责怪我的意思。

对我来说她尽管身上都是谜团，但至少她现在给我的印象还是挺好的。

不过在轻轻一摇头后，我看见小雪在这才深吸了一口气向我问道。

“所以雪丽丝，刚才拐走小菲特的人到底是谁？”

“以及那封信又是谁留给你的？”

“最重要的是为什么找不到小菲特的话，我却不得不亲塞西一口……”

说到了最后一句话时，我能明显看见小雪那洁白的脸蛋立刻变红了一下，看上去是害羞了。

说起来也是啊……

我还真就什么都没解释就开始找人了……

不过因为信中写了我不能让小雪和塞西知道，我想让她们接吻是因为那个女人指使的缘故，所以在这里我只能直白的一摇头道。

“关于让你亲塞西的事情我不能说理由……”

“总之，小菲特既然已经找不到的话，我就只好让你去亲一口塞西了。”

“啊！？”

随着我话音一落，小雪立刻瞪大了眼睛然后再次脸红的摇了摇脑袋对着我道。

“不不不，这也实在是太突然了……”

“我做不到的……”

“真的……”

哦？

只是太突然了吗？

看着小雪那红着脸的样子，我觉得她看上去对塞西还是很有意思的嘛。

不过确实，按照雪菲给我的照片来看那个叫塞西的女孩子确实很漂亮，而且还给人一种别样的有些坏坏的美感，总之就是和小雪挺般配的。

那既然如此我可得问一问两人的关系了~

于是一想到这里，我也没有再去提小菲特的事情，而是先对小雪开口问道。

“我说小雪啊~”

“虽然我们才刚认识结果就问你这些可能显得我有些八卦，不过我还是想问，你是不是喜欢塞西啊？”

“毕竟一提起她你的小脸就会通红起来，所以——”

“哎！？”

然而不等我把话说完，我看见小雪脸上的表情立刻变得纠结起来，并且在这里轻轻一摇头道。

“我不知道……”

“我不知道我该怎么去看待塞西……”

“虽然我不知道你为什么不认识我了，可是却依旧知道塞西的事情，但是我现在其实十分的迷茫……”

“因为我不知道我该怎么在她和我的未婚妻之间做出选择……”

“嗯！？”

“未婚妻！？”

不是，什么情况！？

怎么突然情况就变得这么纠结起来了！？

在我这么想着时，小雪却叹了口气，说出了一番吓到了我的话。

“其实，我的未婚妻现在就潜伏在我的身边，但是却没有暴露我的身份，而她突然提出来要和我玩一个游戏，让我在一个月时间里找到她……”

“如果我不能找到她的话，她估计就会露出真身把我给强行带回去，顺道还会对塞西做出不利的事情……”

“……”

“…………”

不是！？

这个情况是不是在哪里见过！？

应该说这不就是我现在的情况吗！？

妈耶！

没想到在这里还能碰到难友的！？



第八十二章 迷茫

第八十二章

不是，这个情况未免和我也太像了吧？

我也是为了躲那个女人才潜入到了这所学校里，结果连小雪也是吗！？

听她这么一说，我反倒是开始起了兴趣，毕竟我们现在也算是站在相同情况下的伙伴不是吗！？

但是等等……

好好想想小雪现在的情况比我要复杂多了。

如果我的理解没有出错的话，现在情况是小雪和我一样也是为了逃婚而来这里，现在她的未婚妻潜伏在她的身边想要把她带回去，可是偏偏小雪在潜伏期间内又对那个叫做塞西的女孩子有了好感，结果她现在反而不知道该怎么处理这件事情了？

哦吼，看不出来小雪还挺受欢迎的嘛~

但是相对的在这种事情上她可不能优柔寡断。

虽然我也不能说自己有多少恋爱经验，但是以我的角度来看，这种事情拖得越久就越难收场。

不过说来也奇怪。

雪菲想让我帮助塞西拿下小雪，那个女人也希望小雪可以主动亲塞西一口，也就是说她们都希望小雪可以和塞西在一起，而不是和她的未婚妻？

那不行啊。

感情这种事情怎么可以由我们外人来左右？

既然小雪现在会露出那么纠结的表情，说明她对她的未婚妻还是有点感情在的，否则她估计早就做出决定了。

所以比起直接发表意见，我现在更想听更多的细节。

“小雪，先不提你为什么会突然对那个叫塞西的女孩子有感觉，我可以先确认一下你来到这里的理由吗？”

“不过我大致猜得出来你是为了逃婚才来到这里的吧？”

“因为我也是，我也很不喜欢我未婚妻对待我的态度，所以我才来到了这所学校~”

“啊！？”

然而随着我话音一落，小雪却在这时瞪大了眼睛然后一拍桌子对着我喊道。

“真的假的！？”

“你来这所学院的原因居然是为了逃婚！？”

“你不是超级喜欢菲特的吗！？”

“明明就是没有她就活不下去的样子了不是吗！？”

“哈啊！？”

她在和我开什么玩笑！？

我一头正常龙会喜欢一个动不动就调教我，调戏我，然后接着教育的名义压榨我的抖S女！？

根本不可能的好么！！

而且看不出来小雪居然也知道那个女人的事情！？

不过现在可不是深究这些的时候，而是得赶紧解除误会。

“不不不，谁会喜欢那种抖S强势女！？”

“我和你说，和她在一起就没有什么尊严可言。”

“那个女人天天就仗着自己头脑不错，有事没事就喜欢调教我，欺负我。”

“所以和她在一起肯定没有未来好么！！”

“……”

“…………”

“嗯？”

就在我好好的发泄了一下心中的不满后，我看见小雪突然沉默了一下，然后说出了一句莫名其妙的话来。

“不得不说血缘这种东西还真是神奇啊……”

“现在我是真的理解到了这一点……”

看到这一幕，我下意识的伸手弹了一下她的脑袋笑了笑又道。

“不是，你突然老气横秋的说什么奇怪的话呢？”

“总之这就是我现在面临的情况，而你现在也差不多这样对吧？”

“嗯……”

在听见了我的提问后，小雪也是老老实实的点了点头，可是很快的又一摇头道。

“不过也只是相似而已，具体的情况还是有些不一样的。”

“雪丽丝，既然暂时找不到小菲特的话，那就先听我说说过去的事情如何？”

“这些事情你就当作是个故事听听，不用放在心上就好。”

“嗯，可以~”

确实，既然已经找不到人了，那还不如先谈谈算了。

于是在看见我一点头后，小雪便慢慢陷到了沉思中，然后珊珊道来自己的过去。

“要先说起我未婚妻的事情，首先我必须得提一下我们的家世……”

“实际上，我和我的未婚妻并不是门当户对的关系。”

“虽然我不能和你说具体身份，但是你可以把我看作是某个国家的皇族，而我的未婚妻则是类似于平民的存在。”

“当然，我未婚妻家在那个国家中也是属于十分有钱的那种，不过你也知道仅仅只是有钱却无权和平民相比没有太大的区别，总之我们最初的条件就是不对等的。”

“也因为这个的关系，我那高傲的妹妹很看不起我的未婚妻，而我四周的人们也一直在说我的未婚妻是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

“毕竟阶级差距这种东西就是如此的真实……”

“但是就算如此，在第一次见到我未婚妻的时候，我其实就已经对她动心了……”

“当然，最初我也仅仅只是觉得她很可爱，而且看在她的年纪和我相近的份上所以我一开始只是想找个玩伴而已。”

“但是随着时间的推移，当我们越是相处，我就越想和她在一起，甚至想要和她结婚的程度……”

“结果当我向我父母提了这件事情后，她们居然毫不犹豫就同意了，而当时我整个人也都愣住了。”

“我的父亲是王者，而且是找个世界上最温柔但也最伟大的贤王，但是身为她的女儿我却娶了一个平民这显然引起了轩然大波。”

“不过最后在我们的共同努力下，我们终于还是一起订婚了，也算是苦尽甘来吧？”

“可是之后却出现了大问题……”

刚才在说起自己过去的时候，小雪的脸上一直都泛着笑容，而她脸上那甜蜜的笑容也像是在诉说着她多么喜欢自己的未婚妻。

什么嘛，那你这样还逃什么婚？

难道这就是传说中的死傲娇吗？

不过比起这些，她刚才说的大问题是什么意思？

就在我这么想着时，小雪已经接着开口道。

“在我们终于订婚了没多久之后，我的未婚妻好像突然变了一个人一样，嘴上一直说真要把我培养成合格的皇族继承人，然后她也要严格要求自己，绝对不能做出有失皇族颜面的事情……”

“结果自那之后，她就每天开始调教我，逼我努力学魔法，让我尽可能的成长起来……”

“这……”



第八十三章 去约会一次吧！

第八十三章

原来如此……

看来小雪真的和我很像啊。

不，应该说几乎一模一样都不为过。

不过和她不同的是，我是主动想要接受皇位，所以那个女人虽然平日里把我整的挺惨的，但我还是能够接受她的单方面训练。

可是小雪却有点不同，看上去她好像也不是对继承皇位那么感兴趣，所以她自然不想被自己的未婚妻拼命调教吧？

所以一想到这里，我这才感同身受的点点头道。

“小雪，你的想法我很能明白，不过你也知道你的未婚妻实际上也是为了你好吧？”

“所以你要是真的不想继承皇位也不想让她继续训练你的话，你直接把话和她说清楚不就好了？”

“不是的，不是这样子的……”

可是随着我话音一落，我看见小雪再次低下了脑袋，然后眼睛里也开始蓄满了泪水。

我去！

我这是说错什么话了吗！？

我怎么把小雪给弄哭了！？

不行不行，我得赶紧安慰她一下！

可是还不等我开口，小雪却在这里捂着脸然后小声抽泣着说道。

“我不是不想继承皇位，也不是讨厌学习魔法什么的，而是……”

“而是……”

“而是我突然变得越来越奇怪了啊！！”

“每当被我的未婚妻玩弄，欺负，甚至调教的时候，我居然渐渐感觉开心快乐了起来，甚至我居然渐渐开始期待起了被她调教的日子……”

“开什么玩笑啊！！”

“我应该是个正常人才对，但是我却因为她的调教而兴奋起来什么的，那我岂不是和一个变态抖M没什么区别了嘛！！”

“而且这也就算了，她现在越来越喜欢欺负我，也越来越喜欢调教我，再这样下去我的身体总有一天会受不了，变成不被她给调教一顿就活不下去的体质了！”

“这也太过分了吧！？”

“所以我才拼命的逃到了这里，然后想要学会怎么压制住那个女人的方法，然后让她明白我才是她的老公，我才不该被她天天欺负啊！！”

“啪踏！！”

“唉！？”

已经什么都不用说了……

真的……

当小雪说出最后一句话的瞬间，我已经来到了她的面前一把抱住了她。

可以了，真的可以了……

不用再多说了……

我懂……

这种感觉我真的懂！

我可不就是为了不被那个女人变成宠物所以才逃到了这里嘛！！

同是天涯沦落人，现在的我比谁都能理解小雪的想法。

所以在紧紧的拥抱了她一下后，我立刻松开了她然后一脸感动的点了点头道。

“实不相瞒，我也是因为相同的原因所以才逃到了这里啊！”

“在看见了你之后，我才发现原来我的想法并不奇怪，还是有和我一样的正常人的啊！！”

“额……”

然而随着我话音一落，小雪却在这里挠了挠脑袋，突然有些尴尬的看着我道。

“其实吧，这还真不一定是我们俩是正常人，毕竟我们怎么说呢……”

“姑且还算是有点关系的吧……”

“不不不，为什么你要这么说！？”

“自信点，说不定这世界上还有许许多多像我们一样是被迫被自己的老婆调教成了抖M的呢！？”

真是的，她这尴尬的表情不知道的还以为我们两个才是变态呢。

她就不能自信点吗？

咱们两个姑且也算是美少女来着，好好想想我们可能会是抖M吗？

还不是因为老婆们是抖S所以才被逼到了现在的这副田地？

不过还不等我继续吐槽小雪，小雪却在此之前挥动了一下双手大声又道。

“总之这就是我逃到这里的理由，但是现在我面对的问题其实要更加复杂啊！！”

“在逃到了这里之后，我认识一个新的朋友，她的名字叫塞西来着……”

“不知道为什么……”

“一看见塞西我就有了当年那种第一次见到我未婚妻时候的感觉……”

“怎么说呢……”

“我就是觉得她十分的可爱，而且让我忍不住的就想要和她亲近，甚至偶尔我还会想要抱抱她并且亲亲她……”

“可是不对啊……”

“我应该是只喜欢我未婚妻的……”

“可是现在却对别的女孩子动心了什么的……”

“原来如此，那确实有点纠结……”

不过有一说一，你就没想过那个叫塞西的女孩子有可能就是你未婚妻吗？

比方说她只是伪装了一下自己的样貌接近你什么的？

从照片上看上去小雪和塞西年龄相仿的很。

而且怎么可能会有一个人莫名其妙的突然就和你交朋友，而你那么喜欢你的老婆却突然喜欢上了一个陌生人？

当然，我没有见过塞西本人所以我也不敢乱猜。

不过啊……

既然雪菲和那个女人都希望我能把小雪和塞西撮合在一起，那我觉得这件事情应该是八九不离十的。

不过话虽如此，小雪还是得自己做出选择不可，否则某种意义上这也算是一种背叛不是吗？

可是就在我这么想着时，小雪突然在这里抬起了脑袋，然后突然向我问道。

“所以雪丽丝，这种情况下如果换做是你的话，你会怎么办？”

“其实我后来想了想，我们的情况真的很相似呢……”

“毕竟你的未婚妻现在不也正在追杀你吗？”

“那么问题来了，小菲特看上去那么可爱，你也肯定很喜欢她对吧？”

“如果小菲特她突然长大了，大概变成十五六岁的样子，然后她要是也突然向你告白并且要和你在一起的话，你会接受她吗？”

“这……”

小雪找个问题还真的有点问倒我了。

这是个好问题，如果小菲特真的再多长大几岁，她肯定会变成超级可爱且倾国倾城的大美女吧？

现在她就对我有了莫大的吸引力，要是她再长大几岁岂不是真的能迷倒我？

但是心中这份疑虑很快就消失了。

如果让我选的话，我肯定会毫不犹豫地选择那个女人，因为我爱她。

但是我不能直接把答案说出来，因为我的答案会影响小雪自己做选择，所以在稍微思考了一下后，我直接对着小雪道。

“小雪，这个问题我无法回答你，但是我觉得你应该和塞西去约会一次，然后再好好思考下这个问题。”

“唉？”



第八十四章 突如其来的告白

第八十四章

爱情这种东西如果能用大脑来理清思绪的话，那么这世界上就不会有人为爱而疯狂，也不会又人为爱而感到苦恼了。

如果脑袋不能分清楚情况的话，那么就用身体去判断，我相信小雪肯定有办法能做出决定。

不过在听见了我刚才的提议后，小雪却立刻脸红的盯着我急忙问道。

“不是，雪丽丝你真的有在听我刚才说的话吗！？”

“我现在不知道怎么面对我的未婚妻，也不知道怎么面对塞西啊！”

“如果在这种不清不楚的情况下和塞西去约会，我这是对她们两边都不负责啊！”

“而且现在做色色的事情也太早了吧！”

“咚！”

“唔！”

然而当她说出这句话之时，我轻轻敲了一下她的脑袋，然后略微有些严肃的盯着她又道。

“就是因为你什么都不知道，所以你才要试着行动起来不是吗？”

“况且你都在乱想什么呢！”

“我只是让你们去约会一下，谁让你脑袋里想这些乱七八糟的事情的！”

“我指的约会是让你们吃点好吃的东西，一起去喜欢的地方玩耍，让你好好的思考一下和塞西在一起时候的感受，接着对比一下你和你未婚妻在一起时候的感觉。”

“如果你最后发现和塞西在一起感觉好，那你就和塞西过，如果你觉得还是未婚妻好，那就选未婚妻！”

“总而言之如果你的大脑不能帮你做决定，那就用身体去感受！”

“明白了不！”

“原来如此，还可以这样子的啊！！”

听我这么一说，小雪立刻就有一种茅塞顿开的感觉，并且她脸上的阴霾也消失不见了，取而代之的则是甜甜的笑容。

嗯，不得不说她笑起来还是很可爱的。

如果不是因为在咖啡店里影响不好，否则我还真有点想要抱住她，然后狠狠的蹭她脑袋的冲动。

怎么说呢？

就是突然有一种莫名的爱心泛滥的感觉，就好像看见了一只可爱的小动物一样。

好奇怪……

我怎么会突然对小雪有这种感觉？

可能是因为她太可爱了？

不过算了，先不去想这些事情了。

于是在轻咳了一声后，我便盯着小雪又道。

“不过啊，你也别太自信心爆棚了。”

“从刚才开始你一直把自己给放在了选择位上，不过你就没想过塞西其实没把你当作喜欢的人来看待的可能性呢？”

当然，这种可能性微乎其微。

既然雪菲要求我帮助塞西拿下小雪，那个女人也想把小雪和塞西凑活在一起的话，那么两人两情相悦的可能性极大。

不过相对的，这算不算是帮小雪找小三？

毕竟她们真的在一起了的话，小雪的未婚妻岂不是直接绿了？

但就像我刚才所想的那样，塞西也有可能就是小雪的未婚妻，只是因为某些原因她伪装成了小雪认不出的样子潜伏在她身边罢了。

嗯……

那如果她真的和小雪成了，这算不算我绿了我自己？

然而就在我想着这些乱七八糟的事情时，我看见小雪已经气鼓鼓的看着我道。

“什么嘛，我还是很有人气的好么！”

“虽然我是不知道塞西到底喜不喜欢我就是了……”

“等等，那如果她真的不喜欢我，我突然就向她提出想要和她约会然后被拒绝了话，那岂不是糟糕透顶！！”

“嗯，对你来说确实挺尴尬的，但是相对的塞西要是直接拒绝了你，你也就不需要那么烦恼了，老老实实和你未婚妻结婚过日子呗。”

现在想想这些问题不都是小雪自己的问题吗？

塞西都没主动向她告白过，结果她自己在这里开始自问自答了起来，难道说她是笨蛋吗？

随着我话音一落，我看见小雪这才瞪大了眼睛，接着像是发现了盲点一样

真是的，这孩子虽然看上去挺可爱的，怎么内在有点傻乎乎的感觉？

突然有点想看看她的父母了。

她们到底是怎么教的可以把孩子教的这么蠢萌蠢萌的。

但是先不去想这些了，还是继续把事情说下去吧。

“小雪，既然事情是这样子的话我就直说了。”

“你回去后可以先旁敲侧击下，试探一下那个叫塞西的女孩子是不是喜欢你。”

“如果你觉得她喜欢你的话，你就直接带人出去约会，如果她对你没感觉的话，你就直接装作无事发生，然后等事情结束后老老实实和你未婚妻过日子就好。”

“这世界上没有什么事情是不能解决的，一切都只是要看你自身怎么去处理问题。”

“那好吧……”

听了我的建议后，我看见小雪在乖巧的点了点头后，然后又有些切生生的看着我道。

“不过说实话我觉得稍微有些害怕起来了……”

“雪丽丝，你能再陪我一段时间吗？”

“就一点点时间就好。”

“呵呵，没关系，就算你不说我也会陪着你去的。”

毕竟——

我还得按着你的头让你吻上塞西呢！

建议我是给了，但是小菲特我也一定要抢回来的！

既然我已经找不到小菲特了，那么只能让小雪稍微牺牲一下自己了。

于是心中这么想着，我的脸上立刻露出了和善的笑容又道。

“那么事不宜迟我们现在就去找塞西吧～”

“你知道塞西在哪里吗？”

“我知道，这个时候她应该还在咖啡店工作吧？”

“毕竟今天学校只上半天课。”

哦？

咖啡店？

呵呵，居然又是咖啡店吗？

在我失去的一年记忆中，我好像也在雪菲的咖啡店里打工来着。

难不成塞西也在雪菲的咖啡店里打工吗？

应该不可能吧～

然而十分钟后——

“……”

“…………”

我去！！

居然还真是这家店啊！！

既然已经做到了决定，我和小雪直接前往了塞西所在的咖啡店，然后在看见了门口的招牌后我直接被吓到了。

不是，所有的事情都是串联在一起的吗！？

所以这一年时间里都发生了什么事情！？

我都认识了多少人？

只是就在我依旧震惊于眼前的情况时，小雪已经拉着我的手道。

“好了，该进去了——”

“小雪！！”

“嗯！？”

可是不等她把话说完，一个黑色的人影已经从店里冲了出来直接抱住了她，并且那个人影直接开口道。

“我爱你，小雪。”

“和我结婚吧！”



第八十五章 奇怪的情感

第八十五章

我去！！

这是什么个鬼情况！？

就在我们刚走到咖啡馆门口甚至连门口都没进去时，从店里直接窜出了一个人影，然后直接向小雪告白了。

在我看清了来人后，我发现那是个和小雪差不多岁数，但是长得十分可爱的女孩子。

只看见她有着一头漆黑色的长发，精致的五官，尤其是她现在那脸红着的可爱模样更是添了几分美感。

更重要的是，她也有一双赤红色的瞳眸，和小菲特以及塞丽娜的一模一样。

不是……

她们难道是一家人吗？

怎么长得那么相似的？

不过比起这些现在是什么情况！？

为什么我们一过来塞西就突然向小雪告白了？

眼前的情况有点吓到我了，但是相对的我又对这种展开很感兴趣，因为我想看看小雪会这么做呢～

“那、那个！”

“塞西你这是突然怎么了！？”

“那个那个……”

“我……”

“就是……”

好吧，小雪这是完全慌了……

不过也是啊，塞西的举动简直就是突然袭击，打了小雪一个措手不及。

小雪本来就对塞西很有好感来着，所以她在这里直接接受塞西的告白我也不会感到奇怪。

应该说，她要是真的喜欢塞西的话应该会毫不犹豫的答应吧？

但是小雪在挣扎了一会儿后，只看见她立刻挣脱了塞西的怀抱，然后后退了几步道。

“塞西，对不起……”

“啊！我不是拒绝你的意思！”

“只是我有很多事情没和你说，我现在也有许多考量，所以……”

“所以我只是暂时没法接受你的告白！”

“但是我绝对没有立刻拒绝你的意思！”

啊这……

不是，这个教科书般的优柔寡断的回答是什么情况？

如果我不是知道小雪的纠结，否则我还以为这是哪里上演的渣女现场呢……

然而在听见了小雪的话之后，塞西却步步紧逼，直接走上前盯着小雪又道。

“为什么？”

“你既然没有拒绝我说明你对我还是有好感的对吧？”

“既然如此你为什么不点头答应呢？”

“说实话，我已经不想再隐瞒我的心意了。”

“我爱你，我想和你在一起，所以我想让你接受我啊！！”

这还真是感人的告白啊。

塞西虽然羞红着脸，但是她却还是鼓起勇气诉说了自己的心情，并且看上去就像是一个找到了真爱的女孩子想要和自己喜欢的人在一起的感觉。

在听见了塞西的话之后，小雪整个人都愣在了原地，两只手也好像无处安放一样不停的甩动着，看样子是再次被吓傻了。

只是这一次在看见了这个情况后，我却没有了之前看戏的感觉，而是——

直接沉默了。

……

…………

这是什么情况……

不，应该说……

塞西这是在搞什么鬼？

她的告白是认真的，她的话语里我也能听见真诚感。

这怎么看都只是一个真挚的告白场景。

可是在她说完最后一句话的瞬间，我的脑海里却闪过了一个想法。

她这是在演戏啊。

这是一种很奇妙的感觉。

明明塞西从头到尾都表现的那么完美，可是我却从她的身后看见了一条带着寒意的蛇。

怎么说呢？

她的爱意肯定是真的，我能清楚的感觉她这番话是真心的，可是她告白的动机却让我感到了违和感，就好像她知道小雪会感到为难所以故意这么说的。

如果事情真的是这样的话，那么小雪实际上才是被戏弄的一方吗？

说不定我最初的预测是正确的，难道这个叫塞西的女孩子真的是小雪的未婚妻吗？

而她是为了测试小雪所以才故意这么做？

这些都只是没有证据的猜测罢了，所以我不能靠着这些来判断具体情况，可是相对的我也不能就这么放任事态继续下去。

尽管雪菲说过希望我能帮塞西拿下小雪，然而我希望她们是真心想在一起，而不是这种背后带着不纯动机的告白。

“啪嗒！”

“唉？”

“雪丽丝？”

所以在这一刻，我毫不犹豫的走上前把小雪拉到了我的身后，随后我的脸上也挂起了微笑对塞西说道。

“呵呵，你好啊～”

“先做个自我介绍吧，我的名字是雪丽丝，是小雪的朋友。”

“虽然我知道自己的行为有些多管闲事，不过你这么步步紧逼着小雪好像也不太好，所以咱们先进咖啡店里坐下来喝杯咖啡然后慢慢说如何？”

“毕竟强扭的瓜不甜，就算小雪现在脑子一热答应了你，但是她之后又反悔的话只会把你们两人一起伤到了不是吗？”

尽管我的脸上一直都带着笑容，可是我说话的语气却无法抑制的朝着低沉的方向前进。

其实我自己也不知道是怎么回事。

当我意识到塞西可能只是在戏弄小雪的时候，一种十分恼火且让我很不舒服的感觉从我的内心深处浮现而出，并且也让我忍不住想要护住小雪。

而在听见了我的话之后，我能明显看见塞西的脸上闪过了一丝惊讶和疑惑，但是下一秒她立刻就稳定住了自己心情，然后深吸了一口气上前一步又道。

“雪丽丝，我知道你。”

“但是这是我和小雪的问题，所以希望外人不要插手。”

“如果可以的话，你能——”

“我说过了，什么事情进了咖啡店再说，你听不懂我在说什么吗……”

“唰！！！”

当我说出那句话的瞬间，一股不知名的力量从我的身上下意识的涌现而出。

那绝不是魔力，可是却伴随着我的意志从我的体内浮现，然后朝着四面八方涌现而出。

当那力量出现的瞬间，我能看见塞西立刻瞪大了眼睛，随后吓得急忙后退了好几步然后突然一改刚才强硬的样子。

“对不起！”

“我没有想要惹怒您的意思！”

“如果让您不快了，我愿意为我刚才的行为道歉！”

“啊，我没有吓你的意思……”

糟了，刚才好像有点用力过猛了，怎么把塞西给吓哭了？

不过我刚才的表情有那么可怕吗？

“呵，真是愚蠢。”

“所以平民什么的，不管在什么时代也不管是什么地方都是那么不自量力啊，甚至连伟大的雪丽丝大人都敢惹怒～”

“嗯！？”

然而就在我这么想着时，我看见一位身上穿着女仆服，有着一头银发的女孩子从店里走了出来。



第八十六章 小菲

第八十六章

额……

这是谁啊？

就在塞西眼泪汪汪的看着我的时候，我看见一位和小雪一样有着银色长发的美少女从咖啡店里走出来。

只是和小雪身上那蠢萌的感觉不同，眼前这个女孩子明显看上去要精明不少，只是她刚才那句平民是什么意思？

难道她也是皇族吗？

不过比起这些，她为什么要称呼我为雪丽丝大人？

一想到这里，我有些摸不着头脑的挠了挠自己的脑袋，然后打算开口询问眼前的人又是谁。

只是还不等我说话，那位有点高傲的银发美少女却突然轻轻拉了拉自己的裙角，随后十分恭敬的朝着我行了一个礼道。

“您好，雪丽丝大人。”

“请容许我向您做个自我介绍。”

“我的名字是小菲，今天很荣幸能够见到您，以及我也很能明白您的感受。”

“一个平民突然就向小雪求婚什么的，您肯定是看不下去的吧？”

“但是还请您息怒，如果您看不惯那个名为塞西的平民继续纠缠小雪的话，我愿意替您解决掉她。”

……

…………

唔哇！！

受不了！

真的有点受不了！！

这个说话方式文绉绉的让我觉得好难受啊！

虽然我知道她可能是想以贵族的礼仪来和我说话，并且我也明白她十分的尊重我，可是这个说话风格真的感觉好别扭！

“所以雪丽丝大人，您如果愿意的话——”

“啪～”

“唔唉！？”

于是不等她把话说完，我已经走上前轻轻弹了一下她的额头，然后叹了口气对着她道。

“行了，不要又是您啊，又是大人的。”

“我的名字是雪丽丝，所以直呼我名字就好。”

“我虽然不知道你为什么那么尊敬我，但是我其实很不喜欢那种文绉绉的贵族用词，所以如果可以的话我希望你正常说话就好了。”

“原来如此，我明白了……”

“嗯？”

本来我只是想稍微提醒她一下，但我不觉得她真的会改的，可是下一秒我看见她却微微深吸了一口气，然后在调整了一下自己后又开口道。

“那么，我就称呼您为雪丽丝了。”

“以及既然您不希望我用刚才的说话方式的话，这说明我就算稍微失礼一些应该也不要紧吧？”

“唉？”

“你这是——”

“嗯！？”

不等我反应过来，只看见小菲突然来到了我的身旁，然后突然挽住了我的手，然后十分亲密的蹭着我的手臂道。

“啊～”

“这有点怀念，又很温柔的味道～”

“果然是雪丽丝啊～”

“嘿嘿嘿～”

“不不不不不，我只是让你正常点，谁让你展现自己另外一面了！！”

小菲确实是个美少女，但是她刚才那发出奇怪声音蹭着我手臂的样子也太糟糕了，所以让我吓得赶紧抽出了自己的手后退了几步。

“啊，咳咳，刚才是我失态了。”

“我只是太尊敬您了，一下子没能把持住我自己呢。”

“怎么说呢，这种感觉就像自己喜欢的偶像突然出现在了自己的面前，所以一时间有点失态了的感觉，请您不要介意。”

“额……”

我其实有点介意怎么办？

尤其是在知道那个女人就在我身边暗中盯着我时，这种感觉就尤其的严重呢。

万一那个女人看见有人亲密的蹭着我的手臂，结果把你给列为了猎杀对象了可咋办？

到时候可就是一条人命的问题了。

不过算了，比起这些还是说正事吧。

“小菲，我们以前在哪里见过面吗？”

“怎么感觉你好像认识我？”

“嗯？”

“我当然认识您，只是您现在不记得我了而已～”

“不过没事的，您只要知道我是您的忠实粉丝，也是在这个世界上最尊敬您的人就可以了～”

“比起这些，你们几位都先进店里吧，今天店里没什么客人，所以你们可以放心的说自己想说的事情～”

“那么我先去为你们准备咖啡了～”

于是在丢下了这句话后，我看见小菲立刻回到了咖啡店里，看上去好像是真的去准备咖啡了，而同一时刻我看见刚才还一脸迷茫的小雪立刻恢复了精神，然后一路小跑到我的身边道。

“雪丽丝，那个人叫小雪，是最近被请进来的新人。”

“虽然我也不认识她，但是她其实本性不坏的，只是偶尔会有点以上位者视线看人的感觉，平日里其实还挺好的。”

“原来是这样啊……”

其实小雪已经说的挺委婉的了，说白了不就是看不起人吗……

说起来我以后也要在这家咖啡店打工了，小菲以后也是我的同事，到时候希望我能够和她友好相处吧……

不过比起这些，在看见小雪终于恢复正常后，我下意识的松了口气然后轻轻摸了摸她的脑袋又道。

“行吧，谢谢你告诉我这些。”

“但是比起别人的事情，我希望你能够再好好考虑一下你和塞西的事情，所以你先进咖啡店里一次吧？”

“我稍微有些事情要和塞西说一说。”

“唉？”

在说完了这句话之后，我先朝着塞西轻轻挥了挥手，然后对着她说道。

“塞西，我有些话想单独和你聊几句，所以方便的话可以和我去一次咖啡店的后门那里吗？”

“你放心，我不会对你乱来的，并且我也为刚才吓到你的事情感到抱歉。”

“我、我知道了……”

尽管塞西看上去好像有点不太愿意的样子，但是她还是勉强点了点头，最后来到了我的身边。

“那么小雪，你先进去，我们很快就过来。”

“哦哦，好的。”

“不过雪丽丝，你可千万别欺负塞西……”

呵，欺负？

傻孩子啊，明明刚才是你被戏弄了啊……

结果你还帮塞西说话吗……

看来小雪是真的有点喜欢上了塞西啊。

于是在这里，我又轻轻弹了弹她的额头又道。

“哎呀，我不会欺负她的，所以你先赶紧进去。”

“我们很快就过去了。”

“我知道了……”

于是在看了塞西一眼后，小雪便立刻回到了咖啡馆里，而我现在则有一种在当家长的感觉。

有一瞬间我还以为小雪是我的女儿呢。

“行了，那么你和我来吧。”

“嗯……”



第八十七章 真心

第八十七章

“那么雪丽丝，您有什么事情想和我说……”

“啊，对不起！”

“我刚才用词有点不太好！”

“是您有什么事情想要向我吩咐吗……”

“不是，怎么你也来了……”

前有小菲，现在又有塞西，她们这是在搞什么鬼呢？

不过刚才我确实可能吓到她了，所以她对我拘谨也是有理由就是了，于是下一刻我轻轻拍了拍她的肩膀，让她放松下来又道。

“行了，你不用那么怕我，刚才我确实有点火气上来了，但是现在姑且是控制住了。”

“不过你知道我刚才为什么在生气吗？”

“不、不知道……”

面对我的提问，我看见塞西立刻摇了摇自己的脑袋，并且看上去依旧有些紧张的样子。

看到这一幕，我索性也不卖关子了，直接叹了口气直说了。

“唉……”

“因为我很不喜欢你戏弄小雪啊。”

“因为小雪她是真的喜欢你，可是你却在知道这一点的前提下故意向她告白，可能是因为你想看看她困扰的表情吧？”

“所以我就直说了，你为什么要搞出这些事情来？”

“如果我没猜错的话，你就是小雪的未婚妻对吧？”

“可是你却伪装成了她不知道的样子，然后潜入她的身边让她喜欢上了你另一个身份。”

“说实话这种游戏我觉得一点都不好玩啊……”

“如果你想找刺激的话明明有别的方法不是吗？”

“为什么非得用这种别扭而且很容易伤害到两人感情的方法……”

“不是的！！！！！！”

“不是这样的！！！！！！”

“唉！？”

然而就在我这么说着时，塞西却突然大声喊了出来，并且眼泪汪汪的看着我这边。

这一次我从她的身上完全看不见了之前那种戏弄他人的感觉，而是一个身体微微颤抖着，害怕着，可是却依旧坚定的看着我的女孩子。

被她这么一吼我反倒是被吓到了，同时塞西也在这里深吸了一口气对着我又道。

“您说的没错，我就是小雪的未婚妻，并且我就是假装成别人的身份混在她的身边！”

“并且，我刚才向她告白的时候，我心中也确实带了一些戏弄她的成分，因为我想看看她困扰的表情，因为我想看看她会做出怎样的反应！！”

“可是……”

“可是啊……”

“我心中更多的其实还是害怕啊！！！！！！”

“您现在可能什么都不记得了，但是小雪实质上不管从家世还是自身来看，我其实都是高攀的那一方！！”

“我们家仅仅只是有些钱而已，但是和拥有最高权力的皇族比起来，我们依旧和草芥没有任何区别！！”

“你知道要跨越阶级和皇族交往甚至结婚意味着什么吗！？”

“你知道这种害怕小雪突然变心，日后和我离婚的恐惧感又是什么吗！？”

“毕竟我们不是门当户对的关系啊！！！！！！”

“虽然小雪在不知道我身份的情况下喜欢上了我，这确实让我感到很高兴，但是我却害怕日后要是出现了和我差不多的女孩子，小雪是否会喜欢上那个人，然后和她在一起！？”

“所以我才无论如何都要测试一下，看一下小雪最后选择的人会是名为塞西的我，还是身为她未婚妻的我！！”

“因此再说一次！”

“我不是抱着好玩或者看戏的心情才做出这种事情的，这一切都来源于我内心的恐惧和不安啊！！！！！”

“您明白吗！！！”

当塞西近乎是吼着说出这一切之时，我能感觉出她的嗓子或许都有点哑了，因为这些都是对于她来说最迫切想要知道答案的事情。

既然如此，那我刚才确实说的有点过了。

“对不起，塞西。”

“我脑子都没过一下就说出了刚才那种话来……”

“不过你真的很喜欢小雪呢。”

“但是就像小雪之前所说的那样，你真的很不自信啊……”

“我不知道你在小雪身边潜伏了多久，但时间应该不久才对吧？”

“难道在你的眼中，你和小雪过去的羁绊可以被一个和她仅仅只是认识了几天的外人插足吗？”

“当然，你的担心我还是很能理解的，可是我觉得你应该要对自己自信一点。”

“你明白我的意思吗？”

“雪丽丝……”

在听见了我的话之后，塞西很快就擦了擦自己眼角的泪水，看来是明白我刚才那番话是什么意思了。

“我知道了。”

“确实，我知道小雪深爱着我，否则她是不可能会和我订婚的，所以我要相信她绝对不会背叛我才对。”

“没错，就是这么个道理～”

不错不错，看来她是真的听懂我那番话了～

而且现在看来塞西长得真的很可爱啊～

可是就在我这么想着时，我却看见塞西又冷下了脸，然后嘴角又上扬了一下又道。

“不过啊……”

“她要是真的选择了我身为塞西的这一面的话，我是绝对不会放过她的。”

“我会让她哭着求我调教她，让她变成没有我就活不下去的身体，然后接下去的十年里她绝对不要妄想可以踏出家门一步，直到我把她的肚子给搞大为止。”

“所以小雪也最好不要做出让我感到伤心的事情啊。”

……

…………

妈耶！！

这个说法怎么和那个女人那么像！？

而且现在想想，在未来世界那个女人好像也是搞大了我的肚子，把我给强娶了，然后变成了她的所有物！？

不是，你们黑发红眼的是不是都有什么大病啊！！

怎么思考回路都是一个样子的！？

“说起来雪丽丝，小雪怎么会突然和你一起行动？”

“她之前明明只是出门跑腿去买点东西，怎么回来后就发现你和她在一起了？”

“额，这就有点说来话长了……”

“总之就是小雪也说了不少关于你的事情，而且说实话她现在也很纠结自己为什么会对身为塞西的你抱有好感，所以我就向她提了个建议，那便是——”

“你们一起去约会一次吧～”

“我希望她能够用自己的身体来判断，然后做出决定～”

“哈啊！？”



第八十八章 等候

第八十八章

“约会？”

“我和小雪？”

“没错～”

在听见了我的提议后，我看见塞西明显愣了愣神，但是很快的她就反应了过来，然后赞同的点了点头道。

“原来如此，也就是说您希望我和小雪在约会途中尽可能的诱惑她，然后看看她会不会就范是吗？”

“真不愧雪丽丝，这一招可以唉～”

“不不不，你先听我把话说完。”

塞西脑子转得快是不错，但是她刚才那明显准备搞事的嘴脸可不是一个好兆头，所以我赶紧补充了几句。

“你可以稍微主动一点，但是像刚才那样逼迫小雪立刻做出决定的行为并不可取。”

“所以你要悠着点，明白吗？”

“呵呵，这我当然明白～”

于是在看见塞西点了点头后，我这才松了口气道。

“行了，那么我想说其实就这些，不过和你聊一聊果然还是有必要的。”

“说实话一开始我还以为你只是把这件事情当作好玩的游戏来看待，但现在既然你已经向我展示出了觉悟，那么我什么都不会去做，只是单纯的默默的祝福你们。”

然后……

我还得去找雪菲和那个女人算账呢。

尤其是雪菲。

看来她明知道塞西的真实身份，但还是想要利用失忆中的我去让塞西拿下小雪？

呵……

看来等事情结束后我得好好说说她，顺道也问问看这么做的理由是什么。

如果她仅仅只是觉得好玩就搞出这种事情来的话，我不介意直接打烂她的屁股。

于是在听见我最后那句话后，塞西轻轻点了点头，嘴角也微微上扬了一下又道。

“谢谢你，雪丽丝～”

“不过既然是约会的话，那么穿着现在这朴素的裙子显然不合适呢～”

“那么雪丽丝，我先去别的地方一次，请您转告一下小雪，就说我之后会去找她。”

“我知道了～”

——————————————————————————————————————————

一个小时后——

既然是要去约会，塞西很显然是打算好好打扮一下换一身衣服，所以在回到咖啡店后，我让小雪先稍安勿躁，然后等着塞西回来。

不过塞西这次看来是准备下大功夫啊。

这一走就是一个小时，也不知道什么时候会回来，但是在此期间我却被两个奇怪的小家伙给缠上了。

“额，我脸上有什么东西吗？”

“你们一直盯着我看干什么……”

没错，在和小雪解释了一下情况后，我本来是想安静的喝一杯咖啡，然后就等着塞西闪亮登场了，可是就在这时又是一个有着银白色长发的小女孩死死的盯着我这边，同时她身边还有一个有着黑色长发的女孩子陪在她的身边。

难道一银一黑已经是标配了吗？

虽然我不知道她们是什么关系，但是看她们好似很亲密的样子，大概率是情侣吧？

不过比起这些一直被人给盯着也挺不舒服的，所以我这才开口向那个银发女孩子问道。

可是在听见了我的问题后，那个小女孩却直接一路小跑来到了我的面前，然后又朝着我皱了皱眉头道。

“嗯，看来好像是真的。”

“你确实不记得我们的事情了呢。”

“呵，那就好～”

“既然如此我就不客气了～”

那个银发小女孩在这里突然一叉腰，然后在这里神气的盯着我道。

“我的名字是索菲亚！”

“我现在是你的前辈，因为我们可比你先来这家咖啡店工作的，所以你要好好听我的吩咐！”

“明白了不！！”

“嗯？”

索菲亚？

这不是和我家那个笨蛋老妹一个名字吗？

应该是巧合吧？

她要是突然变成了人类然后来到了人族小镇，老爸老妈可不得担心死了？

先不提老妈，就凭我老爸那个溺爱女儿的样子，我就不觉得索菲亚会来这里。

不过她年纪看上去确实不大，好像也就十二岁的样子，看上去好像比小雪还要小上几岁。

于是在稍微分析了一下情况后，我直接伸出一只手摸了摸她的脑袋，然后又笑着点点头道。

“嗯嗯，好的～”

“那么小前辈，你想让我做什么呢？”

“啪！”

“你别把我当小孩子看待啊！！”

然而我的举动却好像有些惹怒索菲亚了，只看见她直接拍掉了我的手，然后突然指着我怒道。

“难得我想把某人带给你的留言转达给你，但看你现在的态度似乎也不需要了呢！”

“当然，我指的是小菲特的！”

“什么！？”

“小菲特的消息！？”

“她在哪里！？”

万万没想到这个叫索菲亚的小女孩居然有关于小菲特的信息，看来那个女人早就把自己的爪牙伸到我附近了？

可是在听见了我的话之后，索菲亚却直接一摇头，然后一把拽住了我的手突然说道。

“呵呵，我当然不可能知道她在哪里，不过倒是有人托我带给你几句话呢～”

“所以你现在还会把我当一个小鬼看待吗？”

“不会了不会了，您说！”

该死，这趁火打劫的样子怎么和笨蛋老妹那么像？

她不会就是本人吧？

于是在看见我服软了后，索菲亚这才满意的点了点头，然后突然把自己的唇瓣凑到了我的耳旁，然后小声对着我说出了一句话。

“那人让我带话给你。”

“小菲特在她那里过的很好，你不用对此感到担心，然后就是不管今天约会的结果如何，你都一定要确保小雪不知道塞西的真实身份。”

“如果小雪知道了的话，那么到时候——”

“那个人就会立刻现身把你给带回去调教，接着在你的肚子上打一个契约印，把你的肚子给直接搞大～”

“哈啊！？”

什么！？

这就已经开始死亡flag了吗！？

如果塞西的身份暴露了，我就得快进到最糟糕的结局！？

不是，那个女人对这两个小家伙的事情那么执着干什么！？

然而就在我下意识的瞪大眼睛想要继续问索菲亚事情时，她却在这时已经离开了我的身边，并且咖啡馆的门也在同一时刻被打了开来。

结果下一秒，我看见身上穿着一身美丽的黑色长裙，脸上画着淡妆，一看就是精心打扮过的塞西出现在了我们的面前。



第八十九章 耿直

第八十九章

我去！！

这也太下功夫了吧！？

说实话我本来以为塞西只是去稍微打扮的漂亮点就回来了，但是她这是专门去了一次美容院吗！？

不得不说这也太漂亮了，甚至我都不知道该把目光的焦点集中在哪里了，因为不管从哪个角度看她都是如此的美丽。

首先就是她那本就精致的五官此刻在上面打了一层淡淡的粉底，嘴唇上也抹了一层淡淡的唇霜。

不多不少，没有浓妆艳抹的感觉，可是却足以将她本就美丽的脸蛋再拉高几个层次。

在这个基础上，她那美丽的黑色长发就这么飒爽的飘洒在身后，并且她那本来就精心打理过的头发好像被打上了一层光一样，在灯光的反射下好像在散发着淡淡光芒。

最后就是她身上那一看就做工不菲的黑色长裙了。

这长裙做工考究，哪怕只是角落的装饰都是精心缝上去的，现在她那黑色长裙搭配着她此刻的模样，我的脑海里只剩下一个词可以形容，那就是——

浑然天成。

难怪她要花一个小时时间才回来，这下我终于明白了其中的缘由，但是比起这些现在要看小雪的反应了。

她本来就很喜欢塞西来着，现在她要是打扮成这样，她肯定会看呆了吧？

于是下意识的，我朝着小雪那边看了一眼，然后我发现她果然已经整个人都看呆了。

怎么说呢……

就是那种都快流下口水的感觉……

不不不，你争气点啊！

虽然对方确实是你的老婆，但现阶段你还不知道人家身份呢，你要是露出这种表情可是会被当做出轨的！

可是就在我这么想着时，小雪却冷不丁的说道。

“塞西莉亚？”

“不不不，不可能……”

“我在想什么呢……”

“这不可能的……”

塞西莉亚？

那是谁的名字？

我猜应该是她未婚妻的名字吧？

不过等等……

你这笨蛋这都没猜出来你老婆的名字吗！？

塞西和塞西莉亚，这不就差了两个字吗！？

妈耶！

你还真是表里如一的蠢萌啊！！

这都没发现是我没想到的啊！

不过就在我在心中疯狂的吐槽之时，我看见塞西已经一步一缓的来到了小雪的面前，然后她突然脸红了一下看了看小雪，然后又轻轻拉了拉自己的裙摆问道。

“小雪，你觉得我这身好看吗？”

“是不是有点太花哨了有点不适合我什么的……”

“不不不，不会！”

“我觉得十分的好看！！”

小雪这是完全沦陷了啊……

怎么说呢……

就是看见了一个自己喜欢的大美女精心在自己面前打扮，然后心跳加速的感觉吧？

说实话有点羡慕小雪啊。

小小年纪就有这么漂亮的老婆待在身边什么的……

但是对于现在的小雪来说，塞西仅仅只是小三而已啊……

她可千万不要在这里就直接沦陷了……

不过还好，我担心的事情并没有发生。

至少小雪没有一看见塞西就立刻喊老婆什么的，那到时候可就直接出局了。

于是随着小雪话音一落，塞西也有些脸红的点点头，然后脸上又泛起了灿烂的笑容道。

“嘿嘿，那就好~”

“这也不枉我精心打扮了一番~”

“那么小雪，你是不是有什么话要先和我说啊~”

“比方说邀请我去约会什么的~”

“啊，原来雪丽丝都和你说了吗？”

在听见了塞西的话之后，小雪直接愣了愣神，然后立刻把视线转向了我这里。

对于此我没有多说什么，只是朝着她竖起了一根大拇指，暗示她加油就好~

于是在看见了我的手势后，小雪也是轻轻点了点头，然后这才把视线重新转回塞西那里，有些羞红着脸道。

“塞西，看来雪丽丝已经和你说了约会的事情，不过就算如此我也会好好的邀请你。”

“可是啊……”

“在正式邀请你去约会之前，我必须有几件事要说清楚不可……”

“那便是我其实有一个——”

“唔噗！！”

日！

她那么耿直的吗！？

怎么还没去约会就打算摊牌了！？

于是不等她开口，我已经赶紧捅了一下她的小腹，然后又赶紧对着塞西笑了笑道。

“塞西你稍微等一下啊。”

“我有话和这个蠢蛋说几句，马上就回来！”

“唉！？”

于是不等塞西做出回应，我已经赶紧把她拉到了咖啡馆后面的休息室里，然后——

“唔！！”

“好痛好痛！”

“雪丽丝你干什么啊！”

“你居然还有脸问我！？”

我立刻伸出了双手狠狠的捏住了她的脸颊，然后用力往两边一拉，然后好好教训了一下这个小笨蛋又道。

“你是笨蛋吗！？”

“我知道你不想隐瞒塞西，所以打算把自己有未婚妻的事情说出来，但是你有没有考虑过塞西的想法！？”

“你要是现在就把所有的事情都说出来了，塞西就必须得带着自己是小三的想法和你约会，这样子你让人家怎么高兴的起来！？”

“所以到头来你是清爽了，塞西却不得不难受一整个下午不是吗！？”

“因此我才想阻止你，然后好好的和塞西一起享受一个美好的约会后再给出答案。”

“如果你最后还是选择和你的未婚妻在一起，那你就直接拒绝掉塞西，如果你打算接受塞西的情感，那到时候再说出未婚妻的事情也不迟！”

“只是那个时候你必须做好和你未婚妻解除婚约，并且结束她的怒火的准备就是了。”

“总之先不提这些，我想说的是你真的不用急着摊牌，你明白我的意思不！？”

“说的也是……”

在听完了我这番话后，小雪这才默默的点了点头，随后叹了口气又道。

“可是相对的，我现在得瞒着她和她去约会，然后去做出抉择不可……”

“说实话，我现在好头疼啊……”

看着她那苦恼的样子，我倒是很能理解她的心情，毕竟换作是我肯定也不好受。

只是一想到这里，我却有些好奇的向她问道。

“比起这些，你看见塞西那么漂亮的样子后，你对她有没有什么想法？”

“比方说完全喜欢上了她之类的？”



第九十章 内心的迷茫

第九十章

这个问题的答案很重要，因为如果小雪直接在这里就做出了决定，那么接下去的约会其实也不重要了。

不过还好，在听见了我的问题后，小雪只是摇了摇脑袋道。

“那不至于，而且比起完全喜欢上了她，我反而更加迷茫了。”

“因为我总感觉塞西和我的未婚妻有点像，但是我却并不觉得她就是我的未婚妻，因为她是个十分精明的女人，怎么可能会明目张胆的潜入我的身边，而且还用塞西这种一眼就能联想到她身份的名字？”

“所以我觉得她应该和我未婚妻不是同一个人，仅仅只是从感觉上有点相似罢了。”

……

…………

笨蛋啊！！

这里有个超级大笨蛋啊！！

不是！？

你说这番话的时候是认真的！？

不是我说什么，小雪真的要去看一看医生了啊！！

我不知道她到底是脑子出问题了还是眼睛出问题了！！

急死了！！

真的急死我了！！

没想到她的脑回路居然那么奇葩！！

我现在有点想看看她父母的脸了啊！！

到底是谁能够生下这么一个明明长得很可爱但是却不太聪明的傻女儿！！

不过不行。

雪丽丝你要冷静。

现在你可不能把事情的真相给捅出来，否则一切可就全都完了。

只是就在我深吸了一口气试图控制我自己的情绪之时，我却看见小雪又是叹了口气道。

“其实吧……”

“雪丽丝你把我拉出来正好，我现在的确需要时间来整理一下自己的思绪……”

“因为就像我刚才所说的那样，我差点就把她给认成了我的未婚妻，同时我也意识到了很重要的一点，那便是我到底是喜欢上了塞西，还是我只是单纯的从她身上看见了我未婚妻的影子，所以才喜欢上了她……”

“虽然听上去有点拗口，但对于我来说这两种都是不同的情况。”

“怎么说呢？”

“就是我发现我之所以会喜欢上了她，是因为我把她当作了我的未婚妻，所以我才下意识的喜欢上了她……”

“原本我是没有这种想法的，可是当我从她的身上看见了我未婚妻的影子后，这种想法就瞬间从我的脑海里涌现而出。”

“正因为如此，我才下意识的想要把我有未婚妻的事情全盘托出……”

“不过雪丽丝，你说的也对。”

“塞西毕竟是喜欢的我，而她现在转门花了大功夫想要和我一起去约会，但是我却位了让自己心情可以舒畅一些就直接把所有事情都说出来，这确实会毁了塞西的心情。”

“所以这次约会结束后，我才要做出选择不可……”

哦？

不错嘛。

之前说你是笨蛋还真是抱歉了。

小雪确实没能看出塞西的身份，但是相对的她却从别的角度发现了违和感。

尽管我不知道塞西原本长得是什么样子，也不清楚她和本来模样之间的相貌差距大不大，但是小雪却依旧能从塞西身上看见她原本的影子什么的……

这其实已经算是真爱了吧！？

呵呵，那事情就稍微变得更加有趣起来了～

而且我反而更在一起小雪最后会做出怎样的决定～

于是一想到这里，我在这里轻轻摸了摸她的脑袋，然后尽可能安慰她一下道。

“行了，其实你也不需要思考那么复杂的事情。”

“我之前也和你说过了，感情这种东西如果靠大脑就能做出正确的判断，那么这个世界上就不会有那么多人为情所困了。”

“所以我才说希望你能靠自己的身体去感受，然后去抓取你自己内心真正的想法。”

“以及我希望你还能记住一点，那便是对情感迷茫并不可耻。”

“一个人可以多情但不能滥情，就像我在看见别的可爱的女孩子的时候，我可能会忍不住去欣赏别的女孩子那可爱的模样，但是我的心里永远只有那个女人，并且我的身心也只属于她的。”

“你现在的情况也是如此。”

“你毕竟只是和你的未婚妻处在订婚状态，换言之你们还没有真正到了结婚那一步。”

“所以如果你最后发现塞西才是适合你的那一个人，那么你自然有权力去追寻自己的真爱。”

“只是啊，到时候你也要做好各种各样的觉悟。”

“其中最重要的就是承受你未婚妻的怒火，以及对塞西一辈子都好这件事。”

“当然，这一切都必须建立在你喜欢上塞西为前提。”

“如果你最后决定拒绝塞西的话，那至少也得给人家心中留下一个美好的回忆。”

“就算你们最后不能在一起，至少在塞西的心中这也是她心中珍贵的回忆不是吗？”

嗯？

好奇怪？

我这番自然而然脱口而出的好像过来人一样的发言是什么情况？

明明我不觉得自己有什么恋爱经验才对，毕竟从小到大我都是被那个女人给吃的死死的……

而且等等……

我不是位了逃婚所以才来到这里的吗！？

怎么说着说着我却莫名其妙的已经把那个女人给当成了我一生中的挚爱了！？

明明要是那个女人不识相，一点都不打算收敛自己那抖S的模样的话，我本来是打算和她分手的不是吗！？

唉！？

不对……

怎么一想起要和她分手我的心脏就开始抽痛起来了……

难道我被那个女人给下药了？

怎么连我自己都开始变得迷茫起来了？

只是就在我想着这些乱七八糟的事情时——

“唰啦～”

“嗯！？”

我看见小雪突然伸出了双手，然后直接走到了我的身边挽住了我的手臂，然后亲昵的蹭了蹭我的手臂道。

“唉嘿嘿，不愧是雪丽丝～”

“就算我什么都不记得了，你却还是在我最迷茫的时候为我指明了道路～”

“果然你还是那么温柔，那么善良，而且那么的可靠～”

“最喜欢你了！”

“雪丽丝！”

“你啊……”

我知道她口中的喜欢肯定不是恋爱情感的那种，不过被人如此直白的示好，我也有些害羞的挠了挠自己的脸颊道。

“我是不知道为什么小菲和你都那么喜欢我，但是我可是有未婚妻的人，所以我不想让人家误会。”

“嘿嘿，不会的啦～”



第九十一章 你们这是在搞什么！？

第九十一章

这是一种很奇妙的感觉。

在小雪如此直白的向我示好之时，我心中除了害羞之外，还有一种暖暖的，十分开心的感觉。

总而言之就是觉得挺开心也挺舒心的。

不过很快的，小雪就松开了我，然后这次她的脸上重新泛起了笑容对着我微微一笑道。

“好了，那么我现在就去见塞西了。”

“虽然不知道最后会是怎样的结局，可是我会努力的～”

“所以你要好好的看着我，雪丽丝～”

呵呵，错了吧？

这种时候难道不该是让你父母在暗地里好好的看着你吗？

不过算了，这种煞风景的吐槽我是不会做的，所以在这里我也只是朝着她挥了挥手道。

“嗯，赶紧去吧～”

“人家可还在等着你呢～”

于是就这样的，在重新抚平了小雪内心的纠结后，我们两人一起走出了休息室。

小雪这一次已经没有了之前的迷茫感，只看见一回到大厅后，她的脸上已经充满了自信的笑容，然后对着塞西伸出了自己手道。

“塞西，虽然之前你突然向我告白让我吓了一跳，但是我没有不想给你回复的意思。”

“但是说实话我还不知道该怎么做出答复，所以如果可以的话，今天可以和我约会一次吗？”

“我想好好的看着你，好好的和你享受时间，最后再给出我的答案。”

“嗯，当然可以～”

塞西没有刁难小雪，也没有拒绝她，而是在这里爽快的点了点头。

不过尽管塞西的脸上带着笑容，可以隐约间我还是能感受到她隐藏在背后的紧张感。

也是啊……

如果小雪最后真的选择身为塞西的她而不是未婚妻的她，那么塞西肯定也会纠结的要死吧？

毕竟这岂不是她真的把自己给绿了？

不过比起这些，她们的约会我必须得好好盯着，毕竟那个女人说了让我确保小雪不知道塞西的真实身份，否则她就会立刻现身把我抓走，然后一顿调教后搞大我的肚子？

不不不，这个未来果然还是太可怕了，所以我不能接受好么！！

在看见塞西答应了后，小雪便和塞西手牵手一起走出了咖啡店。

看到这一幕，我自然是想立刻跟在后头暗中观察的，可是还不等我动身我却看见小菲在此之前叹了口气道。

“真是的，所以她最后还是和那个女人一起去约会了吗……”

“那种平民到底有什么好的……”

“没想到她居然在不知道人家身份的情况下又喜欢上了她一次，我真的搞不懂她的审美品味……”

“额……”

当两人走后，我看见小菲正一脸不爽的待在角落里画着圈圈，看上去很不开心的样子。

我去，原来她是知道塞西的身份的吗？

虽然我不知道小菲的真实身份是什么，但是现在看来她和小雪长得还挺像的，至少比小雪还大上个几岁，难道她是小雪的姐姐不成？

但是小雪刚才好像也不认识她的样子？

就在我这么想着时，我看见小菲站起了身子，然后主动走到了索菲亚和她身边那个不知道名字的黑发小女孩的身旁。

然后下一秒，只看见小菲恭敬的朝着那黑发小女孩一鞠躬道。

“大姐头，能够请你和索菲亚控制住我吗？”

“因为总感觉我会忍不住想要去打搅两人的约会……”

噗！

这都是什么奇怪的称呼！？

大姐头是什么鬼！？

你以为你在混黑道吗！？

而听见了这个称呼后，我看见那个黑发小女孩也是嘴角抽搐了一下，然后赶紧挥挥手道。

“真是的，你和小雪是说好的吗？”

“为什么要用那么奇怪的称呼来称呼我？”

“不过你的事情我之前已经听岳……”

“嗯咳，已经听雪菲说过了，所以我们的工作本来就是要好好盯住你～”

“不过我也不想动粗，所以要不咱们一起来玩纸牌游戏如何？”

“正好店里没什么客人，稍微休息一下的同时也能分散一下注意力。”

“啊，当然，如果你没兴趣的话也可以不玩就是了。”

不是，这是哪里来的天使？

这软绵绵的说话口吻，这让人心情愉悦的感觉，为什么两人要喊她大姐头来着？

不过就在我看着那边的情况时，那个被人喊作大姐头的黑发小女孩却朝着我挥挥手道。

“好了，雪丽丝姐姐你也别发呆了，再这样发呆下去两人都快走远了吧？”

“小菲就交给我们来处理，你快点去吧～”

“以及，要加油哦～”

“唉？”

“嗯，我知道。”

要加油？

难道她也知道一些什么？

不过算了，先不去想这些了，还是赶紧去看看小雪和塞西的约会好了。

毕竟万一塞西要把自己的身份说漏嘴的时候，我可得阻止她一下。

所以下一刻我直接以最快速度跑出了咖啡店，然后赶紧跟在了不远处正有说有笑着的两人后面。

嗯～

不错～

气氛看上去还挺好的～

只不过这次是临时说要约会的，小雪好像都没准备什么计划来着，难道她就打算带着塞西在城里闲逛吗？

不过比起这些，还是先听听她们在说什么吧。

为了能够在不打扰两人约会的前提下知道她们在干什么，我特意在小雪的口袋里放了一个小型的通讯水晶，而只要我一启动我这里的通讯水晶，我就能听见两人的对话。

来，让我听听看吧～

两个人第一次约会都会说一些什么青涩的话～

“……不太好吧？”

“那种事情我还是第一次来着，从没有做过呢……”

嗯！？

这个声音是塞西的？

不是，这是什么奇怪的对白！？

怎么听上去味儿有点奇怪！？

就在我这么想着时，我看见小雪的声音也传了过来。

“哎呀，放心吧～”

“可能会稍微有点累，但是不会弄疼你的～”

“既然是约会当然是做一些我们平日里乃至以后都会做的事情嘛～”

“所以没关系的，跟着我走就好～”

……

…………

不不不，这肯定是我大脑不纯洁所以误会了什么对吧！？

这个准备一起去旅馆的对白是什么情况！？

她们才刚刚——

“噗！！”

然而不等我否定完自己我却发现……

两人居然正站在一家旅馆面前，然后走了进去……



第九十二章 寂寞感

第九十二章

妈耶！！

她们这是什么情况！？

应该说小雪你在搞什么鬼啊！？

我确实说过让你用自己的身体去做判断，但是谁让你突飞猛进到直接去旅馆了！？

现在该怎么办！？

我应该立刻冲上去阻止吗！？

不对，我在犹豫点什么？

我应该立刻去！

因为这是我的馊主意啊！

不过有一说一，小雪原来是那么开放的一个女孩子吗！？

居然第一次约会就带人进旅馆啊！

说真的，我让你用身体去感受却从没说过让你放飞自我啊！！

于是下一秒，我已经立刻冲到了旅馆门口，打算进去先把小雪那个小色埤给拽出来再说！

可是还不等我真的踏入旅馆时——

“嗯！？”

“那是！？”

我却突然看见她们从旅馆里又走了出来，然后只看见小雪手里拿着一个小桶，身上也不知道什么时候背了个包，并且手里还拿着两根鱼竿。

与此同时，两人的对话也通过通讯水晶再次传到了我这里。

“小雪，再说一次，我以前只钓过一次鱼，而且鱼钩还沟到过我的肉，那时候痛了好久……”

“这次真的不会有问题吗？”

“哎呀，不会的~”

“有我教你怎么会有问题？”

……

…………

原来你们是要去钓鱼啊喂！！

不过给我等等！？

塞西打扮的那么漂亮，你居然带着人家去钓鱼而不是一起去逛逛街，吃点好吃的东西！？

稍微有点眼力见啊！！

着急！

超级超级！！

果然在她们约会前我应该提一点建议的啊！

如果换做是我和那个女人出门约会，然后提议去钓鱼的话，那个女人估计下一秒就把我拖回房间调教一顿再说了！

不过算了，至少她们没有立刻给我上演一出情感大戏也还算能接受吧……

于是我在心中一边吐槽着，一边偷偷跟在她们的身后，然后一起出了小镇。

现在差不多是下午三点左右，这个时间点我不知道是不是钓鱼的最好时间，但当我跟着她们一起来到了小镇附近的一个大湖畔后，我发现这里一个客人都没有。

于是等她们到了后，小雪和塞西直接在附近租了一个小船，随后真的去那儿钓鱼了。

至于我？

我当然不可能租个小船跟上去，毕竟四周一个人都没有，我要是也跟在她们身后这不是立刻就暴露了？

所以我最后只好坐在湖畔旁的小亭子里，然后通过通讯水晶开始认真听起了那边的情况。

说实话，挺无聊的。

虽说那两个小家伙是有说有笑的一起享受着快乐时光，但是我却只能孤苦伶仃的一个人坐在这里，而且还得认真听着她们的对话。

万一塞西要是快把自己的身份说漏嘴了，我还得立刻做到准备去拦住她……

现在想想我到底是在干什么啊……

当一个人静下来的时候，我这才发现我好像挺寂寞的……

好奇怪……

明明在我潜入到了学校后，这一年时间里我也不是这么过来的吗？

但仅仅只是一会让没有和人说话，这种难以压抑的寂寞感到底是从哪里来的？

尤其是一个人坐在小亭子里看着那平静的湖畔时，这种感觉就尤其明显……

“呵呵，说起来每当这种时候，蒂菲都会主动和我聊天呢……”

“虽然聊的东西都是一些无所谓的小事情，但是和她在一起的时光也很开心……”

“现在想想，原来在我的身边一直都有人陪着我，所以以前潜入学校就算没有朋友，我也没有感到寂寞吗……”

“原来一个人生活，没有人可以说话，这是那么让人难受的事情吗……”

“不不不，雪丽丝，现在可不是去想这些负面事情的时候，现在得赶紧盯住小雪和塞西那边的情况不是吗？“

在意识到我的想法越来越朝着负面方向前进时，我赶紧摇了摇脑袋，然后想要驱散掉脑海中那些黑暗的想法。

可是这种想法一旦产生了却很难再消除，甚至——

还慢慢的朝着别的方向扩散。

于是当我打算把手伸向身边的通讯水晶时，我的手却突然停在了半空中。

“这样真的好吗？”

“明明她们在开心的约会，我却像一个多余的人一样跟在她们身边……”

“塞西是个聪明孩子，她应该不可能会说漏嘴自己的身份，那么我这样跟着她们难道不会打扰到她们吗？”

“应该说我之前又是找小雪聊天，又是找塞西说事情的，我其实是在干涉她们不是吗？”

……

…………

一边想着这些，我的眼眶里也渐渐被泪水所填满……

怎么会这样？

为什么我会渐渐开始抱有这种想法……

仅仅只是一些寂寞感居然会让我胡思乱想那么多事情……

快停下来……

不要再乱想了……

真的……

在这一刻，我感觉自己的内心仿佛被黑暗在慢慢侵蚀着，同时原本的寂寞感，空虚感，和些许的恐惧感好像重叠在了一起，一起从我的内心深处涌现而出。

我一直都不是一个坚强的人，我之所以能够撑到现在都是靠那个女人和蒂菲陪在我的身边……

呵呵，说起来我本来就是个除了魔法就一无是处的笨龙来着……

现在想想我居然还帮人家的恋爱出谋划策什么的……

我到底在想什么……

可是就在我心中的负面的想法愈发的严重之时——

“说起来，小雪。”

“为什么你会突然想要邀请我来约会？”

“这是雪丽丝出的主意吗？”

“嘿嘿，被发现了啊~”

“没错，这么棒的主意当然是雪丽丝出的，因为她在我最迷茫的时候替我指出了道路呢~”

“唉？”

小雪和塞西的闲聊声传了过来，而且说起的内容居然是关于我的？

结果就在我惊讶于她们的说话内容时，小雪的声音再次传了过来。

“塞西，不得不承认我今天有勇气愿意直接面对你，这一切都多亏了雪丽丝呢。”

“因为在被你告白了后，我其实一直都很迷茫，不知道该怎么办。”

“但是在这种时候雪丽丝却站了出来，然后好好的让我醒悟了过来，所以真不愧是雪丽丝啊~”

“就算什么都不记得了，就算她不清楚具体的情况，可是她却还是那么的可靠，在最关键的时候赶到了我的身边帮了我一把~”

“所以等到约会结束后，我得好好的想办法报答她呢~”

第九十三章 太快了啊！

第九十三章

小雪她没有嫌弃我吗？

塞西也是？

明明我和她们只是认识了一天不到而已，但是我又是提建议，又是拽着她们单独聊聊什么的，她们不会觉得我很烦吗……

我的心中依旧充满了各种遗物，那从我心底里涌现而出的负面情感也依旧没有消失，但是仅仅只是听着她们的这番对话，我的心中就感觉暖暖的，甚至又有了一种想哭出来的感觉。

与此同时，她们的对话也继续着，并且这一次是塞西开口说道。

“嗯，我也是这么想的。”

“雪丽丝真的是一位很伟大的人。”

“其实在和你约会之前，我一度也十分的迷茫，甚至有一点害怕的感觉。”

“可是雪丽丝却看出了这一点，不仅让我坚定了信心，并且也让我明白了自己到底该做什么。”

“她真的好可靠，甚至让我觉得等我长大了后，我也想成为那样的存在呢。”

呜哇！！！

什么情况！？

现在这是什么情况！？

你们不是在约会吗！？

为什么突然夸起我来了！？

快住手！

我这边听的都快害羞死了！！

而且我那么努力的撮合你们也只是不想让那个女人强娶我而已，实际上我也算是有私心的！

但是就算如此，能够被她们突然夸赞什么的，说不开心也是假的……

不过我真的有做什么特别的事情吗？

至于让她们这么夸我吗？

渐渐的，我感觉自己的脸开始发烫起来，让我下意识的捂着脸靠在了小亭子边上。

与此同时，那边的对话声也一直透过通讯水晶传了过来，并且我现在还能听见小雪那开心的笑声。

“嘿嘿，对吧？”

“看来我们两个都受到了她的开导呢~”

“所以就算是为了不辜负她的心意，我们也得好好的一起玩一下~”

“不过说实话，这场约会是临时决定的，所以我也没有什么好的安排，只能从我平日里喜欢的事情上开始着手。”

“所以你如果有什么想去的地方一定要和我说。”

“不用，不管是哪里都无所谓，只要小雪你能陪在我的身边就好。”

“唉！？”

我去！

这情况好像变得有点快！

刚才好像还在说我的事情来着，怎么突然就开始说起情话来了！？

不过也是啊！

现在可不是思考那些负面事情的时候！

要知道接下去才是重点。

如果我没猜错的话，塞西一定会借着这场约会朝着小雪拼命发动进攻，而小雪能不能撑住她的攻势最后是否选择她的未婚妻才是重点。

如果小雪没能做到的话，那后果或许会比想象的要糟糕多了……

所以还是先赶紧继续听听她们的对话吧。

于是心中这么想着，我也顾不上依旧羞红了的面容，赶紧集中精神继续旁听起了那边的情况。

“那、那个……”

“塞西你突然这么说总感觉让我感觉好害羞呢。”

“不过你这句话让我很高兴就是了~”

“但是你要是有想要去的地方一定要和我说。”

小雪这是有点慌了。

就算看不见她现在的表情，我也能想象的出她面色通红的样子，但是下一秒我却听见了她差点崩盘了的声音。

“呀！”

“塞、塞西，你怎么突然就抱上来了？”

“你的鱼竿都掉了不是吗？”

“呵呵，鱼竿什么的不重要，因为比起钓鱼我其实更想和小雪你更加搞好关系呢。”

“所以小雪，如果啊……”

“我说我想让你亲我一下的话，你愿意吗？”

……

…………

太快了！

进度太快了！！

妈耶！

你们前几分钟还在谈笑风生，怎么现在都快亲上了！？

而且塞西！

我确实让你坚定一下信念，相信小雪是不会出轨的，但是你直接这么搞哪怕是个圣人都撑不住吧！？

尤其是塞西今天还打扮的那么漂亮，小雪岂不是现在很难受！？

然而下一刻，我发现小雪似乎比我想象的要能干多了。

因为下一秒，我已经听见小雪开口道。

“不不不，亲吻什么的还是先等一下，现在也太快了！”

“不过这次请你来约会不仅仅只是想和你一起玩，其实我也是有问题想问你的。”

“那就是你为什么会喜欢上我？”

“至少我想知道我到底哪里吸引了你？”

哦~

虽然这个转移话题的方法好像有点生硬，但干得漂亮！

刚才要是真的顺势而为和塞西亲上了，估计小雪之后就再也看不见第二天的太阳了吧？

当然，我指的是被抓回去好好调教之类的。

不过面对小雪的提问，塞西也没有后退，直接嘴角微微上扬了一下直言不讳道。

“全部哦~”

“我喜欢你的一切~”

“不管是你那可爱的笑容也好，那甜甜且有点傻乎乎的性格也罢，你的一切都让我如此的着迷，让我忍不住想要拥有你，想要把你给变成只属于我的所有物。”

“但是我却不能这么做……”

“至少现在还不行……”

“因为……”

“唔！！”

嗯！？

这是什么声音！？

她们不会吻上了吧！？

在听见了小雪最后那奇怪的呜咽声后，我吓得赶紧看向了湖畔中央的小船那儿，然后我看见塞西只是伸出了双手按住了她的脸颊。

还好，吓死我了……

我还以为她直接亲上去了……

只要还没乱来就什么都好说……

可是就在我这么想着时，塞西却突然在这里开口道。

“因为我知道你心里其实还有另外一个人在。”

“如果你不能把那个人给舍弃掉的话，你的视线就永远不会集中在我的身上……”

“所以小雪，我希望你能老老实实的回答我……”

“在你的心中到底是我重要，还是那个人重要？”

喂喂喂！

太快了啊！！

塞西你实在是太快了啊！！

我原本以为你们好歹要先玩半天才会进入正题，结果怎么现在就开始了！？

但是相对的，就算我看不清塞西的表情，我却还是能透过她的声音意识到她是认真的。

看来她表面上看上去沉稳，实际上内心一直都很紧张吧？

那么问题来了。

小雪会怎么给出回答？

第九十四章 测试

第九十四章

这确实是直球，但是现在想想这也是小雪一定要回答的问题。

所以既然躲不掉的话在这里回答也未尝不可。

但是啊……

小雪能做得到吗？

虽然我已经开导过她了，但是换做是谁被人当面拆穿了内心的想法，肯定还是会慌张的吧？

然而下一刻我却发现自己想多了。

“嗯，塞西，你说的没错。”

“我的心中确实还有一个人。”

“那个人是我的未婚妻，也是从小到大一直陪在我身边的人。”

我去！

她还是说出来了！？

而且还是如此坚定不移的说出口了，甚至声音都没抖一下的那种！？

出息了啊！小雪！

我可没看出来你居然是一个临场发挥那么好的孩子！

于是随着小雪话音一落，我能听见塞西也发出了好奇的声音对着小雪又问。

“哦？”

“你居然直接光明正大的就承认了？”

“我原本还以为你打算继续隐瞒我一阵子，或者直接被吓得不敢说话了呢。”

确实，我也是这么想的。

小雪能突然那么出息这确实超出了我的意料之外。

然而下一秒，小雪却说出了让我更加惊讶的话来。

“呵呵，你说的没错。”

“如果换作之前的我突然被你给拆穿了，我确实会吓得不敢说话，但是我之前也和你说过了吧？”

“雪丽丝已经鼓励过我了，并且也坚定了我的信心，所以已经没有什么好怕的了。”

不是……

你虽然很有信心是好事，但是那一股准备立flag的节奏又是什么情况？

不过有一说一，小雪这是真的打算正面面对这件事情啊。

这很好。

这总比一个优柔寡断不知道该怎么做决定的人要好多了。

“所以塞西，既然你都发现了，我也在这里直说了吧。”

“我今天之所以想要和你约会，实际上是为了想要给自己做个决断，并且认清楚自己内心的真正想法。”

“塞西，你真的很漂亮，也十分的可爱。”

“在和你一起相处的这些日子里，你的一举一动一言一行全都在牵动着我的心。”

“每当看见你笑起来的时候，我的心脏感觉会抽动一下。”

“每当你捉弄我的时候，我虽然会生气，但是更多的却是开心。”

“怎么说呢……”

“就是和你一起相处的时候，我真的很开心，而且有一种很安逸的感觉……”

“可是啊……”

“这些感觉我却同样在另外一个人身上也感受过，那个人便是我的未婚妻。”

“不得不承认，和你相处的时候，你们的身影总是会重叠在一起，并且也偶尔让我觉得你们说不定是同一个人。”

“但是我知道你不可能是我的未婚妻。”

“因为她不是一个笨到会以这么漏洞百出的方法伪装自己，然后出现在我的身旁。”

……

…………

不是，虽然她一本正经的在说着自己的想法，但是我果然还是好想吐槽啊！！

你这是在玩我预判了你的预判了你的预判吗！？

你就不能老老实实怀疑一下你眼前的人就是你老婆吗？

那现在还需要搞出那么多事情来？

“啊……”

“嗯……”

“原、原来如此……”

在听见了小雪的这番话之后，塞西好像都被整的有些无语了，所以透过通讯水晶我都能感受出她此刻的尴尬。

或许她真的没想到小雪居然可以那么笨吧？

不过就算如此，塞西也没有直接吐槽小雪，而是顺着话题说道。

“小雪，你的意思我已经明白了，但是你既然清楚我不是你的未婚妻，所以你也应该明白我不希望让自己成为那个素未谋面的人的替代品。”

“我知道，而且我也是这么想的……”

没有回绝塞西，也没有选择逃避，小雪在这里深吸了一口气又道。

“所以这个约会就是为了让我分清楚这点啊。”

“我必须得弄明白我喜欢你是因为你和我的未婚妻很像，还是因为我就是喜欢上了名为塞西的女孩子。”

“雪丽丝是这么对我说的。”

“既然大脑无法做出决定，那就用身体来给出答案，所以我才想和你好好相处一天，最后得出结论。”

“或许我的做法很自私，但是我却不想这么不明不白的继续和你相处，也不想一直都不给你告白的回复。”

“所以如果你想打我的话，我也毫无怨言。”

耿直啊……

虽然我能明白小雪的想法，但其实还有更好的说法吧？

如果不是塞西就是你未婚妻，否则真的换成其他人，你估计早就被打死了然后当场沉湖底了……

不过算了，语言的艺术根本就不重要，重要的是小雪已经把话都清楚说出来了，接下去就看塞西打算怎么应对？

“呵呵，原来如此啊~”

“小雪，你原来是这么想的~”

“不过也是啊，当大脑无法替自己做决定的时候，身体和本能确实会给你答案。”

“既然如此我其实有个更直接也更简单的办法呢。”

“啪踏~”

“唉！？”

那、那是！？

随着塞西话音一落，我看见她再次伸出双手拍住了小雪的脸颊，随后我能听见她用着略带色气的声音对着小雪又道。

“小雪，现在我会吻你，好好的吻上你。”

“时间是十秒。”

“从我准备吻你到触碰到你的嘴唇，我会故意拖延十秒钟的时间。”

“在这个十秒钟的时间里，你可以随时推开我。”

“就像你说的那样，大脑如果无法判断，那么你的身体就会给你答案。”

“所以你如果准备好了的话，我就来了~”

我去，还真是一个比一个简单粗暴啊！

接下去还真就是看小雪会做出什么反应了。

“那、那个！”

“能稍微让我考虑一下吗！？”

“我……”

“就是……”

“那么小雪，我要来了~”

“放轻松~”

“啊！？”

“不不不，稍微等一下！”

“我的心理准备还没——”

“哇！你怎么真的要凑过来了！！”

此刻，小雪面对了估计有生以来最大的危机。

但是现在谁都帮不了她，毕竟能做决定的只有可能是她自己啊。

所以小雪，要加油啊。

第九十五章 答案

第九十五章

小雪视角——

为什么！？

为什么啊！！

事情怎么会突然变成这样！？

明明刚才我只是想和塞西说一下自己内心最真实的想法而已，但是为什么就变成了要接吻的情况了！？

小雪现在完全被吓到了，因为她压根就没想到塞西居然会在这里来个突然袭击。

她很想逃，因为现在的情况已经完全吓到了她，可是她同时也知道自己不能离开。

现在的她必须正面面对塞西的情感。

同时，这也是一个测试。

如果她在这里接受了塞西的吻，这说明她或许要更加喜欢塞西。

不过说起来，这也不是小雪和塞西第一次接吻了。

还记得两人第一次见面时，塞西就冷不丁的吻上过小雪的唇瓣，结果小雪那个时候还哭出来了。

自那以后塞西就再也没有做过任何出格的举动，直到现在。

时间在一分一秒的流逝着，小雪感觉自己的心脏跳的很快，脸也变得愈发的通红，并且最重要的是——

她的身体在颤抖。

小雪已经不清楚自己到底是紧张还是在恐惧着现在的情况。

她唯一知道的是时间正在流逝，而塞西的唇瓣也离她越来越近。

塞西的香味，她的喘息，也随着时间的推移慢慢变得清晰可见。

是推开她，还是就这么让她吻上来？

小雪的双手也跟着身体一起颤抖着，显然她不知道该怎么在这里做出决定。

眼看着时间就快到了，塞西却在这里停了下来——

准确的说，是她的唇瓣停在了距离小雪的唇瓣近在咫尺的地方。

但是她的双手没有松开小雪的脸颊，塞西也没有慢慢离开小雪，而是就这么在极近距离下向小雪道。

“那么，小雪。”

“我要吻上来了。”

“唔……”

“啾~”

最后，塞西的唇瓣触碰到了小雪的唇瓣上，发出了一声甜美的声音。

和第一次不同，塞西是正大光明的吻上了小雪的唇瓣，而且还是在小雪没有躲闪的前提下。

塞西并没有亲吻太久，而是在吻上了之后就立刻松开了眼前的人，然后——

她的眼神中也露出了无法掩饰的失望。

因为小雪没有躲。

她没有拒绝塞西的吻，换言之在她的心中比起塞西莉亚，还是身为塞西的她更重要。

尽管塞西知道两个人都是她，但是她的心中却还是忍不住闪过了一丝失落感。

可是让塞西感到意外的是，在知道了小雪的决定后，她却没有太多想责怪小雪的意思，毕竟——

这件事情对小雪本来就不公平。

所以塞西在这里深吸了一口气，然后下意识的看了一眼阳光明媚的蔚蓝天空，并且在心中叹了口气。

呵呵，输了啊……

而且还是输给了我自己……

这种复杂的感觉到底是什么？

这难道就是所谓的我绿了我自己吗？

但是往好处想，小雪是真心喜欢着我的，所以我也不能算彻底输了不是吗……

只是喜欢的身份可能有些不一样罢了……

塞西在心中拼命的安慰着自己，然后下一秒她又重新把视线转向了小雪那儿，然后打算以塞西的身份和小雪交往一阵子，最后再好好的拆穿她。

可是就在这时，塞西却愣住了。

因为映入她眼中的是一张泪流满面的面容。

和第一次她无意识间吻上小雪的时候一模一样。

现在的小雪的眼睛里正滴落着大滴的泪水，在眨眼间就打湿了她的面容。

“小雪，你这是？”

“你怎么突然哭了？”

“唔……”

“唔……”

随着塞西话音一落，小雪慢慢的低下了自己的脑袋，然后两只手也直接捂住了自己的脸，并且慢慢开始小声抽泣起来。

最后在小雪的哭声中，只听见小雪用着缓慢且低沉，并且充满着歉意的声音向塞西说道。

“对不起……”

“塞西……”

“真的……”

“真的对不起……”

“我果然……”

“果然还是不能和你在一起……”

“因为我喜欢的人，果然还是塞西莉亚……”

“唉！？”

小雪的回答让塞西立刻愣在了原地，一时间不知道该做出什么反应才好？

但是很快的，塞西就下意识的开口又问。

“为什么？”

“为什么你会拒绝我？”

“你不是接受了我的吻吗？”

“所以这证明你是喜欢我，而不是你的未婚妻不是吗？”

“不是的，完全不是的……”

在听见了塞西的质问后，小雪再次摇了摇自己的脑袋，然后保持着双手捂住自己脸的姿势向塞西接着道。

“在被你吻上的瞬间，我的脑海里在那一刻闪过了许多画面，而那些都是我曾经和塞西莉亚一起度过的最美好的时光……”

“但是在那些时光一闪而过后，我才发现我的内心只有罪恶感，只有愧疚感，而这一切全部都是对塞西莉亚的愧疚感……”

“被你吻上了后，我没有任何开心的感觉，也没有舒服的感觉，有的只有这无穷无尽的罪恶感，以及想要立刻向塞西莉亚道歉的冲动……”

“所以在那瞬间我终于明白了……”

“我喜欢的人果然还是塞西莉亚……”

“你确实很可爱，你确实让我感到了心动，并且我也知道你是真心爱着我的……”

“‘可是对不起……”

“真的对不起……”

“我无法接受你，因为我还是想要和塞西莉亚在一起……”

小雪几乎是痛哭着说出了这一番话，并且每当她开口一次，她的身体就会下意识的颤抖一下……

小雪知道自己的行为是多么的糟糕，也知道她的这番话可能会伤害到塞西，但是她实在是不想违背自己的内心。

所以在说完了这些话之后，小雪尽管没有抬起自己的头，可是她却已经做好了被塞西给痛斥甚至暴打一顿的准备。

因为小雪知道她现在是成功拒绝了塞西，但是这下却轮到塞西感到痛苦。

因此她想要赎罪，也做好了承受塞西所有怒火的准备。

可是就在这时，塞西却只是默默的说出了三个字。

“谢谢你。”

“谢谢你最后愿意选择我。”

“雪菲娜拉。”

“唉！？”

在听见了这句话的瞬间，小雪整个人直接傻眼了。

第九十六章 大骗子！

第九十六章

“你刚才……”

“你刚才喊我什么！？”

当塞西说出那个名字的瞬间，小雪直接瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

雪菲娜拉，这是她的名字。

真正的名字。

和小雪那个化名不同，这是只有未来世界的人才知道的名字。

在听见这个名字的瞬间，她立刻抬起了自己的脑袋，然后看向了眼前的人，结果映入她眼中的也是流着泪水，但是脸上却带着幸福笑容的面容。

在小雪目瞪口呆的注视下，塞西莉亚慢慢的走到了小雪的前面，然后又半跪在她的面前轻轻牵起了她的手又道。

“雪菲娜拉，你不用感到内疚，也不需要哭泣，因为……”

“我就是你所认识的塞西莉亚。”

……

…………

砰！！

随着塞西话音一落的瞬间，小雪的脑袋顶上仿佛立刻升起了一个小云朵一样，同时她的脸蛋也瞬间变得通红。

当然，那个可不是因为害羞才会变成这样的，而是——

愤怒。

“你开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

“结果还真是你啊！！！！！！！！”

“你这个坏女人！”

“卑鄙的女人！！”

“欺负人的女人！！！！！！！”

“你居然骗了我那么久，也潜伏在了我身边那么久，这也太过分了吧！？”

“你知道我刚才多么的伤心吗！？”

“你又知道我对你抱有

小雪怒了。

彻彻底底的怒了。

不过也是啊，被自己老婆给骗了那么久，甚至她刚才对塞西都快愧疚的哭出来了，结果她却发现自己居然被骗了。

可是面对此刻的小雪，塞西没有和往日一样调戏她，也没有试着去安慰她，而是——

“唰啦！！”

她直接伸出了双手，然后紧紧的抱住了小雪的身子。

“嗯，我知道这次自己做了很多过分的事情，但是相对的我也终于了解到了你的内心。”

“谢谢你，雪菲娜拉。”

“谢谢你喜欢着我，愿意选择我，并且如此的爱着我。”

“最喜欢你了。”

“唔……”

这一次，小雪的脸蛋再次变得通红起来，但这一次则是完全因为害羞的缘故。

说实话小雪还是很生气，甚至生气到想要把塞西给痛骂三天三夜的程度，可是被塞西给抱住了的瞬间，小雪立刻就哑了火，取而代之的则是整个人都靠在塞西的怀中，然后轻轻锤了锤塞西的身子又道。

“过分……”

“真的好过分……”

“你以为说出几句甜言蜜语就能安抚我的内心吗……”

“你知道我刚才有多么的害怕吗？”

“我好害怕我真的变心了，并且喜欢上了别人，甚至还对别人动心了……”

“所以你觉得这很好玩吗？”

“玩弄我的少女心就这么让你觉得有趣吗？”

“你这个坏蛋……”

“大坏蛋……”

小雪在略微又骂了几句后，她的声音渐渐的变小了许多，同时她的身子也慢慢松弛了下来，最后她又把整个脑袋埋进了塞西的怀中道。

“但是……”

“但是就算如此……”

“我却觉得还是太好了……”

“我喜欢的人依旧是你，我没有真的变心，我还是想要和你在一起……”

“尽管你是一个天天喜欢调教我，喜欢戏弄我的混蛋，可是我却还是好喜欢你……”

“雪菲娜拉……”

望着依旧在她怀中抽泣着的人，塞西没有做出多余的解释，仅仅只是在呼唤了一下她的名字后，她慢慢的伸出了一只手轻轻抚上了小雪的下巴，然后让她的脑袋略微抬高了一些。

“啾~”

“唔……”

塞西又轻轻吻了一下小雪。

和刚才一样的吻，塞西的唇瓣也是如蜻蜓点水般立刻离开了小雪那里，只是这一次小雪却羞红了脸，同时塞西则嘴角微微上扬一下笑了笑道。

“这是消毒哦~”

“现在吻你的人不是塞西，而是我塞西莉亚。”

“并且，这也是我的赔罪之吻。”

“之后我肯定会好好为我这段时间的行为向你谢罪，可是在此之前我还是想把我的心意再次传达给你。”

塞西话说到了这里，她的脸颊其实也因为害羞而变得通红，但是就算如此她还是强忍着羞意说出了一切。

看到这一幕，小雪本就通红的脸蛋变得更红了，仿佛都快成了一颗红苹果一样。

但是她却还是深吸了一口气，突然一摇脑袋瞪了塞西一眼。

“哼，只是一个吻就算赔罪吗？”

“你不会以为我这就不会生气了吧？”

“额，我当然知道，所以我说了我之后会谢罪的嘛。”

塞西知道这次自己理亏，所以她在这里挠了挠自己的脸颊，然后也在思考着怎么继续安抚小雪。

可是不等她继续开口，小雪却又是白了她一眼，然后又轻轻敲了敲她的胸口又道。

“你这笨蛋……”

“我意思是说，只有一个吻怎么能表示你的诚意……”

“应该说你不会以为只有一个吻就能平息我的怒火了吧？”

小雪在说出了最后一句话后，她朝着塞西撅了撅自己的嘴唇，也做出了她平日里绝对不可能做出的示意。

在小雪的明示之下，塞西微微用力抱紧了小雪的身子，然后再次吻上了她的唇瓣。

这一次，塞西仿佛是要把自己的情感都传达给小雪一般，那个吻是如此的深沉，是如此的长，并且——

充满着柔情。

不知道过去了多久。

几秒钟？

也有可能已经过去了几分钟。

当塞西再次松开了小雪时，小雪的唇瓣已经微微有些肿起来了，并且她的双眼也渐渐开始有些迷离。

看到这一幕，塞西轻轻蹭了蹭小雪的小脑袋，然后再次把唇瓣凑到了她的耳旁。

“这样子能够让我家的公主大人平息愤怒吗？”

“如果还不够的话，我不介意继续献吻~”

“哼，够、够了啦！”

“但是我现在也只是暂时不生气，但是你可得把所有事情都解释清楚，明白了不！！”

于是小雪和塞西就这么在小船上依偎着彼此，享受着温暖的时光。

但是见证了这一切的雪丽丝不仅被喂了一肚子的狗粮，并且她也瞪大了眼睛下意识说道。

“完了……”

“难道我真的逃不过要被搞大肚子的命运了吗？”

第九十七章 你怎么在这里！？

第九十七章

雪丽丝视角——

完了……

全tm完了……

这一切岂不是都结束了？

当我听见了两人你侬我侬的情话一刻不停的传入进了我的耳朵时，我虽然有一种被强行喂了一肚子狗粮的感觉，但我姑且还是打心底里为两人感到高兴。

尤其是小雪，她成功做出了正确的选择，并且也证明了她多么喜欢塞西。

而塞西也是在情到浓处时自然而然的说出了自己的身份，然后向小雪表明了自己的身份。

当然，这些都没有问题。

毕竟她们真心相爱着彼此，所以事到如今也没必要继续瞒着，但是……

我可就惨了啊！！！！！！！

那个女人可是让我确保小雪不知道塞西的身份的，否则她就立刻拖我回家调教我，搞大我的肚子，甚至还打算强娶我啊！！

不要啊！！！

那个女人是个说到做到的人啊！！

她如果真的打算强娶我，她就有的是办法把我给拐回家收拾了！！

事情为什么会变成这样！？

现在想想我不仅莫名其妙的趟了一次浑水，被喂了一肚子狗粮，结果还是无法规避那悲惨的未来啊！！

我现在逃跑还来得及吗！？

肯定来不及了吧！？

那个女人都把我给定位了，估计我一动手就被她给当场拿下吧！！

那结束了……

真的结束了……

说真的，在小雪向塞西道歉的时候，我就已经猜到了塞西说不定会头脑一热就说出自己真实身份的可能性。

如果那个时候我去阻止一下她们的话，说不定还是有机会让塞西闭嘴的。

但是不行啊……

在那个节骨眼，我实在是不忍心打扰她们……

尤其是当小雪是做好了觉悟向塞西说出那番话时，那种气氛，那种感觉，我真的不忍心插一脚进去……

结果就是因为我这种于心不忍的感觉，所以我现在就得被那个女人当场逮捕吗……

“唉……”

“结果我还是没能逃过一劫吗……”

“不对，给我等等，说不定其实还有戏！？”

就在我愈发的绝望时，我突然想起了很重要的一件事，那便是——

我可是拥有穿越能力的穿越者啊！

既然在这个时间线我失败了，那我就继续动用自己的能力再穿越一次不就好了！？

我去！

不愧是我！

真是聪明啊！

懂了，那现在我得立刻去找雪菲！

现在估计只有她能救我了！！

于是一想到这里，我立刻关上了通讯水晶让小雪和塞西继续去你侬我侬去，而我则立刻动身朝着咖啡馆冲去。

——————————————————————————————————————————————————

说起来刚才光顾着为两人高兴了，我发现她们好像也在无意间把自己的真名给说出来了？

小雪这个名字我一直都知道不可能是真名，所以她原来叫做雪菲娜垃吗？

然后塞西就是塞西莉亚。

不是，先不提小雪的化名，塞西的化名真的太粗糙了，真就稍微认真想一想就能猜出来……

所以不得不说，真亏小雪能被蒙在鼓里那么久，某种意义上能笨到这种程度其实也算是一种才能了吧？

但是算了。

现在可不是去吐槽这些事情的时候，我得赶紧去找到雪菲，然后想办法向她讨教发动我能力的办法。

毕竟我现在可是什么都不记得了，所以自然也不记得该怎么穿越啊！

于是在我马不停蹄的赶了一阵路后，我这才重新回到了咖啡馆面前。

“哦，生意不错啊~”

一走进咖啡馆里我已经看见所有座位都坐满了人，看来现在是咖啡馆生意最好的时候，同时我看见索菲亚和小菲，以及之前那个还不知道名字的黑发小女孩正在咖啡馆里穿梭着，不仅要忙着点单，还要送食物之类的。

“啊，欢迎光临——”

“什么啊，原来是雪丽丝你啊。”

“你怎么那么快就回来了了？”

一走进咖啡店内，索菲亚立刻脸上带着笑容向我打招呼，而我则朝着她点点头然后急忙问道。

“索菲亚，我知道你现在很忙，但是我有急事找雪菲，你可以告诉我她人在哪里吗？”

“雪菲？“

“啊~~”

“我不知道。”

……

…………

你既然不知道就麻烦你不要摆出一幅突然懂了的表情好不好！？

刚才我还稍微期待了一下呢！

只是就在我翻了个白眼打算问咖啡馆里其他人时，索菲亚却在这里笑了笑又道。

“不过你可以去二楼的房间里看看，那里是雪菲的住所。”

“说不定她正在自己房间里休息也说不定。”

“原来她住在这里啊，那你不早说！”

“但还是多谢你了！”

朝着索菲亚答谢了一下后，我立刻飞奔到了二楼，然后直接推门走了进去。

拜托了！

求求你一定要在啊！

你要是不在了，我就真的逃不出悲惨的未来了啊！

只是当我推开门之后，映入我眼中的却是一个客厅，并且旁边还要两间小房间，看上去应该是卧室来着。

两间卧室门都是紧闭着的，所以我直接敲了敲其中一扇门，然后直接推门进去喊道。

“雪菲，你在吗！？”

“我现在有急事——”

“嗯！？”

“这、这是！？”

“你怎么会在这里！？”

当我推门进去了后，映入我眼中的却不是雪菲那娇小的身影，而是另一个我做梦都没想到会看见的人。

因为此刻坐在房间里的人居然是塞丽娜。

没错，就是那个本来应该要去忙自己事情，所以把小菲特托给我照顾一个月的那个塞丽娜。

看到这一幕，我立刻瞪大了自己的眼睛，因为她为什么会在这种地方！？

看着眼前的一幕，我下意识的走进了屋子里，然后等着塞丽娜的回答。

但是塞丽娜却一点紧张感都没有，甚至在这里微微一笑，露出了一幅早就知道我会过来的表情道。

“哎呀呀~”

“这么快就来了~”

“我原本以为还要好一会儿呢，真是拼命啊~”

望着一脸淡定的看着我的塞丽娜，我好像有了一种不妙的感觉，因为总感觉我好像被她给耍了。

但就算如此，我没有问雪菲的事情，而是急忙对塞丽娜道。

“塞丽娜，我不知道你清不清楚，但是小菲特被拐走了……”

第九十八章 你信吗？

第九十八章

我不知道塞丽娜为什么会突然出现在这里，但是我还是有必要让她知道小菲特的情况。

当然，我不知道该怎么向她解释小菲特为什么会被拐走……

因为我总不能和她说，其实是我的未婚妻嫉妒我和小菲特在一起，所以直接把她给偷偷拐走了吧？

可是就在我陷入两难中不知道该怎么接着开口时，塞丽娜却突然嘴角微微上扬了一下，然后点点头道。

“嗯，我知道哦~”

“因为我处理完事情打算去宿舍的时候，我发现屋里没有人，而你的身边也没有小菲特的踪迹，所以除了被人拐走了的之外，我想不出其他理由呢~”

“那么雪丽丝，问题来了~”

“你打算怎么对这件事情负责？”

“毕竟孩子是在你这里走丢的吧？”

“咕……”

怎、怎么办！？

她居然知道啊！！

我现在还有什么办法可以蒙混过关？

不不不，不对吧！？

这种问题不该是蒙混过关，而是要负起责任把孩子找回来不是吗！？

所以我果然还是应该先道歉然后立刻保证把孩子给找回来吗？

对，只能这么做了吧！？

于是在心中这么想着，我本来是打算立刻道歉然后想办法去找到那个女人的。

但是还不等我这么做，塞丽娜却走到了我的面前，然后——

“啪啪~”

轻轻拍了拍我的肩膀。

“呵呵，好了好了，我和你开玩笑的~”

“你别那么紧张。”

“我只是想提醒一下你，以后看孩子不管任何时候都不要把视线离开孩子，因为你永远不知道会不会有人来对孩子出手，尤其是你带着一个可爱的孩子的情况下~”

“行了，和我来一趟吧~”

“唉！？”

不是，塞丽娜这么淡定的口吻是什么情况！？

听上去也不像是在变相责怪我失职之类的，而且看上去好像挺平静的？

就在我这么想着时，塞丽娜已经打开了房门走到了客厅那里，然后当我跟着她来到了隔壁房间后，我的瞳孔立刻收缩了一下。

因为我看见小菲特正香甜的睡在床上，甚至还打着鼾。

“小菲特！！”

在看见孩子后，我立刻冲上前去检查起了她的情况，看看她有没有什么异常。

不过还好，她除了睡得很香之外没有其他问题，所以看上去应该没事。

于是在确保她没事后，我这才松了口气，然后——

我的大脑也开始疯狂运转了起来。

等等，为什么小菲特会和塞丽娜在一起？

难道是那个女人突然良心发现把孩子还给了塞丽娜？

那不对啊，她为什么不直接把孩子给我而是和塞丽娜在一起？

现在想起来塞丽娜的身上其实一直都充满着各种谜团来着。

从我第一次见到她开始，她的身上就给我一种神秘感，而且也是她硬生生的把小菲特托付给我的。

而且我没有记错的话，她把小菲特托付给我的时候，她说过自己有急事并且会一个月内都不回来。

奇怪了，这到底是怎么回事？

于是带着疑惑，我下意识皱了皱眉头，然后回过身子就想问塞丽娜。

但是就在我准备开口时——

“啪啪~”

“啪啪啪~~”

塞丽娜却突然朝着我鼓了鼓掌，然后脸上也继续带着笑容又道。

“这一次的胜负是你赢了，雪丽丝。”

“你成功战胜了菲特，并且还在自己的孩子面前保住了尊严和面子，所以这一次是你的大获全胜哦~”

“唉！？”

大、大获全胜？

不是，她在说什么？

而且她刚才说了菲特这个名字吧？

我什么时候战胜了那个女人？

“不不不，塞丽娜，我虽然不清楚你和菲特到底是什么关系，但是突然拐走小菲特的始作俑者就是她，并且她提出的要求我也没有一个完成了……”

“所以正常情况下我应该才是满盘皆输的那个人不是吗……”

现在想想，她让我让小雪亲塞西我没能做到，我也没能让塞西守住自己的身份秘密，怎么看那个女人都可以借此机会来惩罚我不是吗……

可是就在我这么想着时，塞丽娜却轻轻摇了摇头，随后又指着自己说出了一句让我目瞪口呆的话来。

“放心吧，这一切都是我做的。”

“把孩子拐走也好，还是留给你信也罢，这些全部都是我做的~”

“因为我想试一试呢~”

“在你对孩子完全没有记忆的情况下，你是否愿意宁可赌上自己的未来也要跟随自己内心去做决定。”

“结果我看见的是一张完美的答卷。”

“在塞西准备向小雪吐露真相之前，你明明有充裕的时间去阻止她们但是你却没有这么做，所以这也是最好的证明啊。”

“因此雪丽丝，我愿意再说一次，这一次是你的完全胜利。”

“你不仅战胜了菲特也让你自己做出了正确的选择。”

“啪踏。”

塞丽娜话说到了这里，我看见她直接打了个响指，然后她身边的空间立刻裂开了一条缝隙。

“储物空间！？”

“你居然有储物空间！？”

“你难道不是人类吗！？”

“呵呵，现在才发现吗？”

“不过也是，毕竟在你的眼中巨龙可不是那么容易就会出现的呢~”

“但是具体发生了什么事情，只要在你喝下了这瓶药剂后就明白了。”

塞丽娜一边说着，一边从自己的储物空间里取出了两瓶药剂，然后摆在了我的面前又道。

“左边的药剂是你的，右边的药剂是给小菲特的。”

“等你喝下了药剂之后你就会取回自己所有失去的记忆，并且你就会明白现在的情况。”

“当然，如果你不信任我，也不想喝下一个陌生人给你的药剂的话，这也是你的选择~”

“反正一个月之后你也会自动响起一切~”

“但是相对的，我给你预留的奖励也就此泡汤~”

“所以再说一次，这瓶药剂本身就是奖励，在你喝下它的瞬间你会感谢我所做的一切吧？”

“那么该说的都说了，你还有什么问题想要我来回答吗？”

“当然有！！！”

“说了白天你到底是什么人！？”

“你肯定不是菲特，但是我却对你也有一种莫名的熟悉感，所以你到底是谁！？”

结果就在我这么问着时，塞丽娜却朝着我微微一笑道。

“如果我说我是你亲妈，你信吗？”

“嗯！？”

第九十九章 看运气

第九十九章

她、她刚才说什么！？

她是我亲妈？

不不不，这不可能好么！

在听见这句话的瞬间，我立刻激烈的摇了摇头，然后直接举起一只手戳穿了她的谎言。

“你扯别的谎话我可能会相信一下，但是你说你是我亲妈这根本就不可能！”

“看在你我都是巨龙的份上，我就在这里直说了！”

“我老爸是圣龙一族的龙皇，而我老妈则是一个有重度老公控的龙，以前只要三天没有和我老爸见面，我老妈就会浑身难受，在房间里面打转着要找人。”

“而我老爸会放下手头上那么多事情，没事跑到我这里来？”

“根本不可能的好么！”

“唉……”

“你啊……”

随着我话音一落，我看见塞丽娜在这里笑着摇了摇头，然后冷不丁的说道。

“我记得好像是你八岁的时候吧？”

“某个小可爱在宴会上对菲特一见钟情了，然后大晚上跑到了我们的房间来问我们该怎么求婚成功率比较高呢~”

“那时候是什么来着？”

“某个小可爱挥舞着小爪子一直不停的说着自己要怎么和菲特在一起，要怎么和她一起生活来着？“结果当天晚上因为太兴奋了，所以这个小家伙一晚上都没睡，结果第二天早上还迟到了没去上学？“

“你……”

我去！！

她怎么会知道我小时候的糗事！？

虽然也不能说多么糟糕，但至少也算是不想让那个女人知道的黑历史了！

可是就在我觉得还行时，只看见塞丽娜又敲了敲自己的脑袋又道。

“然后就说说更久之前的事情吧~”

“我记得某个小可爱好像三岁来着？”

“曾经有一个月他每隔一两个星期都会尿床，然后哭着问我是不是身体出问题了，然后呢~”

“我说只要每天晚上对着月亮公公晃荡着小尾巴，然后大声说出自己之前都干了什么坏事，然后月亮公公就会原谅他~”

“结果他居然真的每天都去了呢~”

“还有还有，他五岁的时候，我和他说如果继续捣蛋或者不听话的话，我就把他给塞进龙蛋里~”

“结果有一天我故意做了一个假的龙蛋蛋壳放在房间里，然后那个小可爱一看见后就吓得‘哇！’的一声哭了出来，然后求我不要把他给塞回去呢~”

“还有就是——”

“够了！”

“别说了！！”

“就当我求你了！！！！！”

她怎么什么都知道啊！

而且说出来的事情一个比一个令我感到害羞，也太令人羞耻了吧！！

然而就在我捂着脸不敢看人时，我却突然感觉脑袋上出现了一股熟悉的触感，并且当我一抬头后，我看见塞丽娜正带着温柔的笑容看着我。

“傻孩子，现在知道我是谁了吗？”

“这一点其实也和孩子她爸很像，你们性格都固执的很~”

“咕……”

行了，看来她确实是我亲妈了……

没想到我亲妈居然会跑到这里来。

不给我等等，我好像意识到了更严重的问题……

“老妈，既然您都在这里了，这说明老爸也来了！？”

“没错，而且你都已经见过她了呢~”

“不过比起这些你先喝下我给你的药剂~”

“之后你就会回想起所有的一切，并且——”

“你还有二十九天的时间可以好好的享受一下胜利果实~”

“好了，那么别的我就不多说了，还是那句话~”

“信不信由你，反正药剂和人我都交到你手里了，你自己考虑~”

“额……”

虽然听上去好像有点奇怪，不过我亲妈应该是不会坑我的吧？

而且她所谓的胜利果实又是什么鬼？

我的脑海里满是疑问，但是比起这些我还是忍不住指了指小菲特道。

“别的事情我可以先放着不管，但是您刚才说所有的事情都是您背地里搞鬼的话，并且考虑到她的名字也和那个女人一模一样，所以——”

“她不会就是那个女人本尊吧！？”

“呵呵，谁知道呢~”

然而面对我的提问，老妈却没有直接回答我，而是在我面前又是微微一摊手，然后嘴角上扬了一下又道。

“总之该给的都给了，该让你知道的都和你说了~”

“如果你想知道所有的真相就把药剂喝下去，否则就老老实实等一个月，到时候你也会自然而然明白全部真相~”

“那么没什么事情的话你今天可以先回去了~”

“别忘了把小菲特也一起带走~”

“啊这……”

结果就这样的，老妈把两瓶药剂和小菲特全都塞给了我，然后把我给赶到了客厅的一个角落里。

在那里我看见有一个传送魔法阵来着，然后当我踏过去了后，映入我眼中的则是学校的宿舍。

我去，原来她们二老还在咖啡店和学校宿舍区偷偷弄了个传送魔法阵吗？

感觉有点厉害。

不过比起这些还是先回家吧……

于是在走了几分钟后，我和小菲特一起回到了宿舍里，然后我把还在睡觉的她平放在了床上。

“呵呵，睡得可真香啊，而且笑起来还甜甜的，看上去像是在做什么美梦一样。”

“但是比起这些，这瓶药到底是拿来干什么用的？”

看着手中老妈给我的药剂，我总有一种这瓶药剂应该和我的记忆有关……

说实话这两天我看见了也见到了许多我应该是认识的，但是我却起不起来的人们，而这种想不起所有人的感觉其实很不好。

但是相对的……

我对这瓶药剂还是持有保守态度的……

万一喝了结果让情况变得更加糟糕了可怎么办？

毕竟我老妈实际上也不是一个善茬，她要是疯起来可比那个女人厉害多了……

“呵，这种事情就只能这么做了吧？”

既然情况十分两难，那我所能做的就是依靠运气了。

于是下一秒，我从自己的储物空间里拿出了一枚硬币然后投掷到了空中。

正面就喝，反面就不喝。

结果——

“这是……”

我看见硬币的结果居然是正面。

“好吧，那就喝吧。”

“咕咚！”

结果我就这样一仰头喝下了瓶中的药剂，只能看运气了。

第一百章 风水轮流转

第一百章

“咕咚……”

“咕咚……“

“唔！！！！！！”

当我喝下药剂的瞬间，我立刻抱住了我的脑袋，然后蹲在了身子在地上打滚。

倒不是我脑袋有多么痛，只是我的眼前突然出现了许多画面和记忆，让我一时间无法来得及处理那么多的情报。

但是大约过去了几分钟后……

我慢慢的坐起了身子，然后有些呆愣的看着眼前的人，紧接着——

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

我忍不住开始狂笑出来。

要问我原因？

那是因为我赢了啊！！！！！！！

就像老妈所说的那样，现在就是我的完全胜利！！

我想起来了！！

这一年里所发生的所有事情都全部回到了我的脑海里！

此刻站在这里的是完全的抖M，完全的雪丽丝，完全的我！！

这下子我终于明白为什么我会对那么多的事情抱有违和感！

不过我还想起了一件最重要的事情，那便是——

小菲特果然就是那个女人！

在意识到了这一点的瞬间，我慢慢站起了身子，然后走到了小菲特的身边。

尽管现在没有镜子可以让我照，但是不用看我都知道自己脸上的笑容肯定十分的邪恶。

“呵呵，原来如此啊。”

“果然和我想的一样，你这个不讲武德女人又想要作弊，然后被我老妈给当场逮捕，并且被狠狠的惩罚了一顿吧？”

“所有你才会变成了小女孩的样子，甚至还失去了所有的记忆~”

“哈哈哈~”

“老妈说的没错，现在确实是我享受胜利果实的时候！”

“不过放心吧~”

“我可还没糟糕到对一个小女孩出手的程度，毕竟我可不是萝莉控，但是啊~”

“我也想好了接下去要放什么画面在咱们家那两个女儿面前呢~”

“呼呼呼~”

在这一刻，我的心中已经充满了各种各样的计划，然后随后把老妈给的另外一瓶药剂给丢在了一旁的桌上。

老妈说的没错，接下去二十九天可不就是我享受胜利果实的时间吗~

而且如果我没猜错的话，老妈给的另外一瓶药剂应该是能让她恢复记忆并且恢复原本身材大小的药剂吧~

于是在明白了所有事情后，我轻轻摇晃了一下小菲特的身子道。

“小菲特，醒醒。”

“别睡了，你睡了都快一天了。”

“唔……”

“这里是？”

在我多摇晃了她几次后，小菲特这才迷迷糊糊的醒了过来，然后有些迷茫的看着我道。

“雪丽丝？”

“唉？”

“我们什么时候回家的？”

“我记得我们不是应该在书店里吗？”

“难道我睡着了？”

“呵呵，看起来是的~”

看着一脸迷茫的小菲特，我在这里轻轻摸了摸她的脑袋，然后把她抱在了怀里又道。

“真是的，你刚才可吓死我了~”

“我还以为你突然昏迷了呢~”

“如果你很困的话，就不应该勉强自己和我一起出门不是吗？”

呵，当然，这一切都是胡扯的。

我只是不想让小菲特起疑心罢了~

而听见了我的话之后，小菲特则十分迷茫的歪了歪脑袋道。

“可是不对啊，我记得出门的时候我应该十分清醒才对……”

“但是在书店里我就突然眼前一黑，然后我就——”

“好了好了，先不要想那么多细节了~”

眼看着她开始回忆起了书店里的细节，我急忙打断了她的话，然后轻轻戳了戳她的小鼻子又道。

“比起这些，我要好好的惩罚你一下~”

“毕竟不管理由是什么，你在我们约会的时候突然睡着了，这总归不太好吧？”

“唉！？”

在听见了我的话之后，小菲特看上去大吃了一惊，随后急忙就挥舞着小手想要解释。

但是——

我会给她解释的机会？

所以下一秒，我的脸上已经泛起了坏坏的笑容，然后一把抱住了她又道。

“哼哼~”

“我才不听一个坏孩子的狡辩呢~”

“反正你必须得接受我的惩罚~”

“所以如果你睡醒了的话，那咱们就再出一次门吧~”

“毕竟现在时间还早嘛。”

“去、去哪里？”

小菲特现在看上去还挺弱势的，所以她没有继续在惩罚的问题上追问我，而是问我要带她去哪里。

那我肯定是不会直接回答她的，因此我只是抱起了她，然后轻轻蹭了蹭她道。

“嘿嘿~”

“等我们到了你就知道了~”

——————————————————————————————————————————————————————————

二十分钟后——

“啊~”

“好可爱！！”

“超级可爱！！”

“没错没错！！”

“就是这样！！”

“继续继续！！”

“唔……”

此刻小菲特的身上穿着一身可爱的长裙，然后身后也有一对装饰着的大大的白色羽翼在背后，并且一脸害羞的对着镜头摆着姿势。

至于这里是哪里？

呵呵，那当然是童装店啦！！

就算她缩小了身子并且本尊是大人来着，但我不会对她做任何邪恶的事情，毕竟她现在还是小孩子嘛~

但这不是重点！

重点是我可以趁她身体缩小的时候拍一些可爱的照片啊！

比方说穿上可爱的童装，脸上带着害羞的面容，然后将她那纯真的一面留在照片上永久保存下来！

顺道一提，这已经是第五套了。

但是我还准备了五套衣服，让她一套接着一套换上去！

啊~~

感觉真好~

那个平日里一直天上天下唯我独尊的女人，现在只能一脸害羞的换上了可爱的衣服，然后让我尽情的拍照什么的~

当然，我也知道这些童装实在是花哨过头了，估计只有那种笨蛋父母才会让孩子换上的类型。

但是那又怎么样！

反正留下黑历史的人又不是我！！

“唔……”

“雪丽丝，够了啦！！”

“我已经不想再穿这些衣服了，实在是太别扭了！！”

“你再这样我真的要生气了！！”

“小菲特……”

“啪踏！”

“唉！？”

就在小菲特快受不了之时，我直接呼唤了一下她的名字，然后走到了她的面前轻轻牵住了她的手道。

“小菲特，我知道这些衣服可能有亿点点害羞，但是我好喜欢你现在的样子，尤其是你戴着那洁白翅膀的时候。”

“所以啊~”

“你愿意为了我再试穿下一套吗？”

“求求你了~”

“最喜欢你了~”

“唔……”

“那、那好吧……“

呵，真好搞定。

第一百零一章 误会

第一百零一章

呼～

满足了满足了～

哎呀，真是拍到了不错的照片呢～

在童装店里鏖战了许久后，我把店内能尝试的各种可爱的组合都让小菲特试了一下，尤其是那种大大的玩偶服，当小菲特一脸不情愿的穿着厚重的玩偶服笨拙的摆出姿势时，说实话——

我感觉自己被治愈了～

啊～

果然可爱的孩子不管穿什么都好可爱啊～

当然，不仅仅只是照片而已，我还顺带用录影水晶录下了更多有意思的东西～

比方说让小菲特装扮成小怪兽，然后‘噶唔噶唔’的发出可爱的叫声啊～

还有就是让她打扮成魔法少女，然后手中拿着魔法棒摆出各种可爱的姿势啊～

啊～

不行了～

仅仅只是看着这些可爱的画面我都感觉自己的心快化了～

但是这还只是开始呢！！

当咱家两个崽看见她们的母亲小时后这些可爱的模样和装扮，到时候菲特会露出怎样的表情呢？

呵呵……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！

爽啊！

实在是太爽了！

哪怕只是想象一下那个女人吃瘪且痛苦的社死表情，我就感觉好爽快啊！

“呜呜呜……”

“雪丽丝，真的已经够了吧？”

“我已经换了那么多的衣服了，差不多该放过我了吧？”

“难道说你还要继续惩罚我吗？”

“啊……”

就在我一阵暗爽时，我看见已经换回了原本穿着的黑色长裙，并且眼泪汪汪的看着我。

好像稍微有点做过头了呢……

也是，现在的小菲特还没有回忆起所有的事情，所以现在的她和一个十岁小女孩没有什么太大分别就是了。

一想到这里，我赶紧蹲下身子摸了摸她的脑袋安慰她道。

“对不起对不起，小菲特。”

“已经可以了。”

“今天小菲特做的已经很好了～”

“走，姐姐带你去吃好吃的东西去～”

啊～

真可爱啊～

果然就算她内心是个抖S女，但是小孩子的时期还是挺可爱的嘛～

于是在稍微安抚了她之后，我便拿出了钱来打算把这些童装全部打包了，然后让店员之后邮寄到我学校的宿舍里。

毕竟我们已经拍了快一个多小时了，如果什么都不买总感觉也不太好。

可是就在这时——

“雪丽丝，怎么会是你？”

“唉！？”

突然，我听见了一个许久没听见的声音。

当我转过身子后，我看见一位身上穿着骑士轻铠的女骑士正站在我的身后。

一看见来人，我立刻瞪大了眼睛道。

“这不是戴娜队长吗？”

“好久不见了啊！”

说起来我还真的好久没和戴娜队长见面了，她是这座小镇的卫兵团里的分队长，同时也是以前差点把我们咖啡店给查封了的人。

当然，那时候都是那个女人在背后搞鬼，所以也不能怪她就是了。

于是一看见来人，我立刻热情的打了声招呼，然后打算和她闲聊几句。

可是不等我打算开口，戴娜队长却突然转过了脑袋，然后向童装店的店员问道。

“我想先确认一下，所以她就是你想要向我们卫兵团报案的奇怪女孩子？”

“没错，就是她。”

“她从刚才开始就一直让那个可爱的黑发小孩子换上各种不同款式的童装，然后还一个不停的拍着照。”

“当然，如果只是几张也就算了，她从刚才开始拍了快一个多小时，并且全程脸上都带着有些奇怪的笑容，所以以防万一我们生怕她是那种喜欢小女孩的女变态什么的，就赶紧向卫兵团报案了……”

……

…………

妈耶！！！！！！

误会啊！！

天大的误会啊！！！！！！

我只是想拍一点小菲特穿上可爱童装的照片罢了，其他事情我可什么都没做！！

于是在这一刻，我赶紧一摇头道。

“不不不，这都是误会！”

“我只是让可爱的小女孩换上可爱的衣服然后拍几张正常照片罢了，我又没拍什么奇怪的地方不是吗！？”

“额，是这样子的吗？”

随着我话音一落，戴娜立刻看向了一旁的店员，然后那个女店员则有些尴尬的挠了挠自己的脸颊道。

“确实，她除了拍拍照之外没有做其他事情，但是她刚才的笑容实在是有点太不妙了，所以以防万一我们才报案的……”

“而且那个小女孩其实从很久之前就不愿意继续换衣服了，但是我们也不知道这个银发女孩子用了什么奇怪的方法哄骗了她，让她继续换上新衣服……”

“而且到现在为止她也完全没有想要付钱的迹象……”

“当然，这样不仅仅只是钱的事情，比起一点童装钱，其实小女孩的安危更重要吧。”

不是……

我知道你是为了小菲特好，生怕她跟着一个奇怪的姐姐待在一起什么的……

但是我刚才的表情真的有那么糟糕吗！？

而且用词准确一点！

什么叫哄骗啊！！

不知道的人还以为我真的在犯罪呢！

不行，不能让话题这么继续下去了，否则我眼中怀疑我是否会被当场逮捕。

可是还不等我开口打算继续解释，戴娜队长却示意我，让我先不要开口。

“雪丽丝，可以让我问这个小女孩几个问题吗？”

“很快的就好，只要几分钟就行。”

于是还不等我作出回应，只看见戴娜队长已经微微弯下了身子，然后脸上带着和蔼可亲的笑容向小菲特问道。

“小家伙，你好啊～”

“我的名字是戴娜，是雪丽丝的朋友～”

“能告诉我你叫什么名字吗？”

“唔……”

一听见戴娜的话，小菲特立刻微微瞪大了自己的眼睛，然后突然跑到了我的身后，然后只露出一个小脑袋切生生的看着戴娜道。

“菲特，我的名字是菲特……”

“不过你不要抓雪丽丝姐姐，雪丽丝姐姐是好人，她今天只是陪我一起出来约会的而已……”

“嗯！？”

“约会！？”

“不不不，你误会了，就是那个……”

糟了，约会这个词也太不妙了啊！！

但是不等我打算解释，戴娜队长却立刻又问。

“那么小菲特你能告诉我，这个雪丽丝姐姐和你是什么关系吗？”

“她、她是我老公！”

……

…………

第一百零二章 意识到了问题

第一百零二章

冰点。

在小菲特说出这句话的瞬间，整个童装店的温度立刻降低到了冰点，同时戴娜队长脸上的笑容也在瞬间冻结了。

不妙啊！

太不妙了啊！！

小菲特没有说谎，但是在这个节骨眼说出约会这个字眼还是杀伤力太强了！

不行，不能什么都不说，否则我真的要被当场逮捕了！

于是下一秒我立刻张开了嘴，然后当机立断就算开始解释情况。

可是还不等我开口，我却看见戴娜队长再次朝着我一伸手，示意我先不要说话，然后她接着看向小菲特又问。

“小菲特，你能稍微解释一下刚才的那句‘老公’是什么意思吗？”

“你们是在玩什么游戏所以才称呼雪丽丝为老公吗？”

“以及雪丽丝是你的亲戚还是别的什么人吗？”

呼……

还好还好……

虽然戴娜队长不允许我出声，但是她至少没有做什么诱导询问的手段，至少看上去还是挺靠谱的。

随着她话音一落，小菲特也点点头道。

“没错，我们在玩扮家家酒，现在雪丽丝姐姐在扮演我的老公。”

“但是雪丽丝姐姐说，这只是一个测试而已，等一个月后如果我们真的适合的话，她就会真的娶我为妻。”

“所以虽说我们现在是假扮夫妻的关系，但是我却还是认真想要和雪丽丝姐姐在一起的……”

“不对！！”

“完全不对！！！！！”

“我是说等你长大了后再结婚啊！！”

不对，就算是等她长大后这个情况未免也太糟糕了吧！！

毕竟我现在相当于是承认我对小菲特有什么非分之想啊！

就算她确实是我的老婆，但是我总不能和戴娜队长解释她只是身体变小了，实质上她是个成年人吧！？

毕竟没有人会相信这个世界上会存在变小药剂这种东西不是吗！？

于是在小菲特说出这句话的瞬间，戴娜队长看我的眼神完全变了。

只看见她缓缓叹了口气，随后在扫视了我和小菲特一眼又道。

“雪丽丝，看在我们以前曾经认识过的份上，我不会用镣铐拷住你双手，但是你今天必须和这个孩子和我走一次，然后好好的解释一下你们到底是什么关系。”

“我建议不要反抗，因为我不想弄疼你。”

……

…………

呵呵，完了……

看来我今天是必须得进一次卫兵团的屯所了……

于是就这样的……

我，雪丽丝，又进了一次大牢……

————————————————————————————————————————————

半天后——

“呜呜呜……”

“为什么事情会变成这样……”

“明明我没有任何邪心的啊……”

此刻我正抱着膝盖坐在一间牢的角落里，然后一脸生无可恋的看着外面那明亮的月光。

没错，天黑了。

从我进入到了这个卫兵团的屯所后，我就一直待在了这里直至天黑。

在进入了屯所内之后我没有被传唤受审，也没有人问话，我只是被带到了这里，顺道被收缴了刚才拍了小菲特不少照片的记录水晶和录影水晶。

如果我没猜错的话，戴娜队长在此期间肯定一直在询问小菲特关于我的问题吧？

毕竟我现在说什么都不会被相信了，还不如直接问问看小菲特是怎么想的……

完蛋了……

如果小菲特再多说几句话的话，我说不定明天就会被送去绞刑架吧……

明明我什么都没做……

但是事情为什么会变成这样……

在这一刻，我原本获得胜利的好心情全部都不见了，现在我唯一想做的就是祈祷小菲特不要再继续说什么奇怪的话……

当然，我也可以直接选择从这里逃走，但是其代价就是我得舍弃雪丽丝这个人类身份，以后出入人类地盘得用别的身份。

而且这还不是重点，重点是——

认识我的人都会把我当作萝莉控看待啊！！

而且这个污名是一辈子都洗不掉了！

我不要啊！！

虽然我可以换个身份重新来过，但是我原本的朋友们会怎么看待我！？

四周的人和家人们又会怎么看待我！？

这可比社死都要难受啊！！

这可是真正意义上能把我雪丽丝这个人从世界上抹杀掉的糟糕情况！

怎么办……

接下去该怎么办……

“我说你啊……”

“你到底在搞什么鬼……”

“唉！？”

就在我感觉要完蛋了之时，我从斜对面的房间里听见了一声开门声，随后一个熟悉的声音从我面前传了过来。

结果当我一抬头，我看见老爸和老妈居然正站在我的面前，然后一脸无奈的看着我。

“老爸！！！”

“老妈！！！！！”

“救命啊！！！”

一看见二老，我感动的都快哭出来了啊！

随着我话音一落，我看见和老爸老妈一起进来的守卫脸上露出了疑惑的神色，看样子是不太懂我为什么要称呼她们。

但是那个守卫却没有多问，只是打开了牢房然后对着我道。

“出来吧，雪丽丝。”

“她们是菲特的父母，并且这一次是转门请来协助受审的。”

“现在你要和她们当场对峙，然后在审问官的监督下自证清白。”

“如果在这个阶段不能证明清白的话，下一步就会送到法庭上进行公开裁定。”

……

…………

妈耶！！

这么可怕的吗！？

如果我在这里出事了并且被公开受审了的话，那就算我最后赢了，我也得背上曾经因为被怀疑是萝莉控所以上过法庭的污名啊！

但是比起这些，在听见这句话之时我的脑海里却想到了另外一件很重要的事情……

刚才那个守卫是说我的老爸老妈是小菲特的父母对吧？

但是在她的眼中，老妈只是她的表姐，而老爸应该是个完全不认识的人才对……

也就是说……

她极有可能认识老爸和老妈，然后把她们喊道了这里来救我。

我亲爹亲妈是不可能会对我见死不救的，所以这场自证清白的审问只是走一个过场罢了，换言之这不是重点。

现在最重要的一点是……

小菲特——

不，应该说。

那个女人她很明显已经想起了一切啊！！

到底是从什么时候开始的！？

她是怎么想起这一切的！？

以及最重要的是，她又坑了我啊！！

我应该说真不愧是那个女人吗！？

这就开始反杀我了！

第一百零三章 恢复

第一百零三章

让时间回到几小时前——

小菲特视角。

小菲特现在很纳闷，为什么她会莫名其妙的和雪丽丝一起被带到了一个戒备森严的地方，并且雪丽丝从刚才开始脸上的表情就青一阵白一阵的，看上去紧张的很。

然后就是雪丽丝被直接带走了，而小菲特则被领到了另外一个小房间里，和那个戴娜队长待在了一起。

“小菲特，你先坐吧。”

“雪丽丝她不会有事的，我和她是老朋友，我们只是带她过来聊聊天罢了~”

“所以你可千万不要紧张~”

……

…………

她在骗人，雪丽丝明显正陷入到了糟糕的境地里。

随着戴娜队长开口了后，小菲特立刻就意识到了她之前肯定说错了什么话，结果让雪丽丝惹上了大麻烦。

但是相对的她也不知道自己说错在了哪里。

因为她喜欢雪丽丝啊。

她想和雪丽丝在一起，并且在扮家家酒结束后，如果她和雪丽丝相处的很好的话，雪丽丝确实有答应小菲特会娶她为妻不是吗？

对于现在的小菲特来说她并没能理解自己到底说错了什么，但是她却还是清楚雪丽丝有了大麻烦。

于是在两人在小房间里坐下后，戴娜队长立刻挥挥手让手下拿了一些蛋糕和果汁上来，然后在把甜品放在了桌上，戴娜队长的脸上立刻泛起了温和的笑容又道。

“来，先吃点甜点吧，小菲特~”

“然后如果可以的话能和姐姐我聊几句吗？”

“……”

小菲特对眼前的甜品和饮料没有任何兴趣，她现在只想把雪丽丝要回来，然后赶紧和她一起离开这里。

但是相对的她也是个十分聪明的孩子，她知道在这里又哭又闹没有意义，并且她之前已经犯了一次错误，所以她不能再把事情变得更加糟糕。

因此在这里，只看见小菲特轻轻点了点头，随后老老实实的吃着甜品看着戴娜队长问道。

“所以你不是要和雪丽丝姐姐叙旧吗？”

“为什么你要在这里陪着我？”

“呵呵，因为我也想和小菲特做朋友啊~”

“所以如果可以的话，小菲特能和我聊几句吗？”

“不是什么很重要的事情，就说说你是怎么和雪丽丝姐姐认识的吧？”

“她可是个大美人呢，而你也是一个可爱的女孩子，所以你们会认识我一点都不意外~”

“只是，她看上去好像也不是你的亲戚的样子，为什么你们会一起行动呢？”

当戴娜问出这个问题时，在房间的角落的书桌旁，小菲特看见一个人正飞快的写着字，看样子是在记录戴娜刚才那番话。

原来如此啊。

这就是所谓的在录口供吗？

尽管小菲特是第一次看见眼前的情况，可是她的脑海里却立刻闪过了能解释眼前情况的词汇，并且她也立刻理解了所谓录口供到底意味着什么。

小菲特不认为自己会是那个罪犯，所以看来她们这是想要从自己这里套话，并且最糟糕的情况可能是雪丽丝遭殃吗？

在理解了眼前的情况后，小菲特知道自己接下去的一言一行必须十分谨慎，所以她在这里轻轻点了点头，直接回答道。

“雪丽丝姐姐确实不像是和我有血缘关系的人，但是她对我很好，而且也十分的照顾我。”

“而且我也十分喜欢她，也好想和她一起在一起。”

“原来如此。”

在听见了小菲特的说辞后，戴娜队长的脸上也略微松了一口气，看来她其实也不相信雪丽丝真的是一个萝莉控，看来那个所谓的结婚应该只是什么误会吧？

在一想到这里，戴娜队长这才急忙又问。

“那么结婚呢？”

“你之前说你想和雪丽丝结婚，而雪丽丝也说了一个月之后她就会娶你为妻，这其实也是扮家家酒的一环对吧？”

“所以等到游戏结束后，她只是你的姐姐，你们也不会有什么特别的关系对吧？”

“不是的！！”

本来戴娜队长是想等着小菲特一点头直接就放人了，可是万万没想到这孩子却突然激动的一摇头，然后大声又道。

“我是想和她永远在一起的！”

“因为她说过的，这只是一个事前练习而已，如果我们能好好相处的话，她一个月后就真的会娶我的！”

……

…………

沉默，又一次的沉默。

小菲特的这句话再次让戴娜队长的脸冷了下来，同时小菲特也好像意识到了这一点，然后有些怯生生的看着眼前的人问道。

“所以……”

“所以我又说错了什么话吗……”

“明明我没有说谎……”

“呵呵，不是的，不是你有问题而是某个人呢。”

在这一刻，戴娜队长的眼神已经完全变了，并且只看见她已经抬起了一只手，然后打算吩咐自己手底下的人去找雪丽丝聊聊了。

看到这一幕小菲特也急了，在这里急忙大声喊道。

“你们这是想干什么！？”

“是要去找雪丽丝姐姐麻烦吗！？”

“但是她什么都没做错，并且她真的是一个很和蔼也很善良的人！”

“她知道我一直都很寂寞，知道我一个人在家看书很无聊，所以一直想带我出去玩，而且还是在她明明有很多重要事情的情况下啊！”

“所以求求你们不要伤害她！”

在听见了小菲特的求情后，戴娜队长却只是微微一笑，然后轻轻上前摸了摸她的小脑袋。

“呵呵，你放心吧，我们只是去找她聊几句而已~”

“我们很快就会回来，你现在在这里乖乖坐好，要当个乖孩子哦~”

“不要！你们不要去！！”

小菲特在这一刻敏锐的察觉到了问题，很显然戴娜队长这是准备去找雪丽丝麻烦了。

她不懂自己说错了什么要让雪丽丝可能遭殃，明明她只是想和自己喜欢的人在一起而已。

但是戴娜队长很显然已经心意已决，所以下一刻她已经转过了身子对着一旁的守卫道。

“她还是个孩子，要小心照看，如果她要零食和玩具立刻买给她，之后我会给你报销。”

“现在先赶紧找某个萝莉控聊一聊先。”

怎么办！？

现在该怎么办！？

唔！！

突然，小菲特感觉脑袋一痛，并且抱住了自己的脑袋。



第一百零四章 来自岳母的挑战

第一百零四章

好痛！

这是什么情况！？

小菲特的精神现在正在极度的不安中，因为她知道自己刚才肯定又说错了话，结果戴娜队长这很明显是打算去找雪丽丝算账了。

可是就在她准备拽住戴娜队长的衣角不让她走之时，她的脑袋却突然巨疼起来，随后她直接抱着头半跪在了地上。

“小菲特！？”

“你怎么了！？”

“你这是脑袋痛吗！？”

“快点喊医生过来！”

一看见小菲特的异变，戴娜队长在这里急忙对着另外一个守卫一挥手，让他赶紧去喊人。

可是就在这时，小菲特却突然一挥手，然后慢慢从地上站了起来。

“我没事……”

“我只要一激动就会头疼，所以这种情况还是挺平常的，但是在你去找雪丽丝姐姐之前，可以先听我说几句话吗？”

“这十分的重要……”

“这到底是……”

突然，戴娜队长觉得眼前的人的氛围好像有些变了，并且也让她下意识的后退了一步。

因为当小菲特抬起了头之后，她发现小菲特脸上那天真无邪的感觉完全消失了，取而代之的则是一种老成且让人感到紧张的感觉。

可是下一秒，这种感觉却又突然消失了，取而代之的又变回了她那天真的感觉。

这一变化让戴娜队长有些摸不着头脑，并且她也在怀疑刚才是不是看错了。

然而就在她这么想着时，小菲特却突然微微一笑，然后朝着戴娜队长说道。

“其实刚才有一点我没有说，那便是雪丽丝其实和我订过娃娃亲，但是她却并不知道这一点，所以我刚才才会吵着要和她结婚的。”

“而且我们确实会结婚，但可不是一个月之后，而是等到我成年的时候才会举办婚礼的。”

“所以我现在只是故意和雪丽丝姐姐玩扮家家酒游戏，然后想要吓她一下，看她如果知道等我长大后她真的要和我结婚的话，她会是怎样的反应罢了。”

“所以雪丽丝姐姐她没有对我做任何坏事，最多偶尔喜欢抱着我，然后亲我脸颊一口的程度罢了。”

“啊这……”

这是被鬼上身了吧！？

此刻戴娜队长忍不住想要如此吐槽起来。

因为小菲特明显说话变得有逻辑性多了，也没有之前小孩子特有的奶声奶气的感觉，更重要的是她刚才那番说辞也瞬间救了雪丽丝。

不过小菲特的话很显然还没说完，因为下一秒她又是摊了摊双手又道。

“如果你不相信的话，你也可以试着去联系一下我的父母，她们到时候会给出答案的。”

“不过我的爸爸好像不在，所以你可以直接找我的妈妈，她的名字叫塞丽娜。”

“这……”

听小菲特这么一说，戴娜队长终于完全转过了身子没有立刻去找雪丽丝麻烦，而是在这里皱了皱眉头又问。

“塞丽娜？”

“她在哪里？”

“也在这个小镇中吗？”

“方便的话能把你妈妈的地址告诉我，然后我们去找她吗？”

“呵呵，没问题，她的地址我可以写给你～”

太反常了。

戴娜队长觉得小菲特现在的反应根本就不像是一个小孩子该有的样子，可是眼前站着的人又很显然就是她本人。

于是在让小菲特写下了地址后，戴娜队长立刻把纸条交给了房间内的守卫，随后对着那个人道。

“你去把人给请来。”

“记得，所有的事情还没有弄清楚，所以请她来的时候说话客气点，不要招惹人家。”

“我明白。”

于是在吩咐完了事情后，戴娜队长这才重新坐回了椅子上，然后也没有继续试着和小菲特交流，而是开始静静的观察起了此刻的她。

看到这一幕，小菲特也没有继续说什么，反而乖巧的坐回到了椅子上，然后开始享用起了桌上的甜品和饮料，并且她的一言一行看上去也变回了最初的小女孩的样子。

可是戴娜队长却不知道，她的外表虽然没有变，但是内心却——

变成了让雪丽丝都极为忌惮的那个女人。

——————————————————————————————————————————————

菲特视角。

呵呵，这样子姑且就算蒙混过关了吧？

正如戴娜队长所想的那样，小菲特确实变了一个人，因为现在的她可不是那个天真无邪的小女孩，而是菲特本尊。

至于为什么她会突然就取回了记忆？

这就要从几分钟前她开始头痛说起了。

当菲特她的脑袋开始剧烈疼痛时，一个个熟悉的画面在她的眼前快速的闪过，紧接着下一秒她就取回了自己所有的记忆。

没错，就是如此简单，而且也如此的单纯。

不仅仅只是如此，菲特也立刻理解了自己刚才到底都说了什么足以送雪丽丝进大牢的鬼话，所以她当机立断就打算帮她解围先。

可是还不等她准备开口，一个熟悉的声音却从她的右耳朵里传进了她的脑海里。

“菲特，当你听见我录下的这段话时，你肯定已经利用我社下的紧急机制取回了记忆对吧？”

“没错～”

“当你的精神陷入到了高度紧张中，你的记忆就会回来，并且帮你解决掉眼前的危机。”

“毕竟也是为了以防万一嘛～”

“要是你变小了后真的出了什么事情，到时候雪丽丝说不定会崩溃到直接要杀了我这个亲妈呢～”

很显然，留下这段话的人就是塞丽娜，并且菲特也想起了自己失忆前发生的所有事情。

对于此菲特肯定是十分不爽的，毕竟没想到塞丽娜不仅没帮她，甚至还反过来坑了她一把。

这个仇她记下了，此刻菲特忍不住如此想道。

但是就在她这么想着时，塞丽娜的声音却再次响起。

“那么既然你恢复了记忆我就继续说下去了。”

“你现在只有十个小时。”

“十个小时后你要是没能喝下雪丽丝手中的解药的话，你的耳朵里的一个小型魔法阵就会启动，并且你体内的药剂会再次发挥作用，让你继续失忆。”

“顺道一提这是你唯一的机会，要是你没能抓住这个机会变回原本的样子，你接下去一个月就好好以现在的身份和雪丽丝过日子吧～”



第一百零五章 发现

第一百零五章

“啧。”

在听见这句话的瞬间，菲特忍不住瘪了瘪嘴，因为很显然塞丽娜这是故意在给她考验，然后看她能不能在接下去的胜负中存活下来。

不过菲特虽然很不爽，但现在还是得赶紧帮雪丽丝把问题给解决了，否则她可不希望自己的老婆在大牢里受苦。

菲特可是十分清楚雪丽丝的性格的，只要不是原则性问题那个老好龙基本上不会反抗，也不会主动和别人怄气，所以能救她的也就只有菲特了。

所以在意识到了这一点之后，她这才直接上演了刚才一幕，先把雪丽丝给救下来了。

不过救了人后菲特就该思考下怎么去喝那瓶药剂了，毕竟她现在只有十个小时，所以时间还是很紧迫的。

所以下一秒菲特便一边吃着桌上的甜点，然后一边开始思考起了该怎么神不知鬼不觉的喝下药剂并且变回原本的样子。

那么，现在就来思考下眼前的情况吧。

首先不出意外的话我应该是输了。

否则雪丽丝不可能会突然恢复记忆，并且还让我……

让我……

咕！

耻辱！

简直就是耻辱啊！！

我菲特居然会被雪丽丝连续拿下两次，而且还在变成了小孩子模样的状况下被拍了那么多照片！

虽说不是那种色色的照片，但是不知道的人还以为我从小到大就喜欢穿那种玩偶服，或者那种背后装饰着翅膀的衣服呢！

我不能接受！

虽说愿赌服输，我可以做好在两个孩子面前社死的准备，但是接下去一个月让雪丽丝爽到底我还是不能接受的！

于是在心中愤怒的吼出了几句后，菲特立刻深吸了一口气，让自己那不爽的心情赶紧平复下来，然后开始思考起了接下去的行动计划。

刚才我已经帮雪丽丝解围了，所以现在重要的是怎么从这里逃出去，然后想办法回到我在人族里偷偷设立的实验室。

这个失忆药剂的研究我也是有参加的，所以与其冒着危险从雪丽丝手里拿到解药，我还不如选择自己去把解药给做出来。

谢天谢地的是我实验室里的材料都还在，所以只要到达了那个地方，我就能在一个小时内做出解药然后取回记忆并且变回原本的身材。

只不过这场胜负我已经输了……

社死肯定是免不了的，但是我宁可让孩子们看我亲吻雪丽丝脚趾的录像，我也绝对不想让她们看见雪丽丝拍的那些乱七八糟的，我小孩时期穿着玩偶服傻乎乎的样子！

所以在去实验室之前，我还得把那个记录水晶给取回来。

那么首先就要调查清楚记录水晶被放在了哪里。

“那个，戴娜队长，其实我有件事想问你一下。”

“雪丽丝之前不是拍了很多我的照片嘛。”

“所以你可以告诉我那个记录水晶在哪里吗？”

“我现在闲着也是闲着，我想看看那些照片然后从里面选一些好的照片出来，因为我很喜欢那些照片的。”

“嗯？”

菲特的这番话让戴娜队长歪了歪脑袋，不过她很快就点了点头道。

“可以是可以，但是你不能破坏水晶，因为那个水晶说不定会当作呈堂证物。”

“不过如果你的妈妈可以证明她的清白的话，那应该就不要紧。”

“所以这样吧，我陪你一起去存放水晶的房间，然后我们一起来看看照片如何？”

“嗯嗯，好的～”

“一起去看吧～”

于是又装作天真无邪的模样点了点头后，菲特便和戴娜队长前往了隔壁房间，然后下一刻——

“砰！！”

“唔！”

她趁着戴娜队长走在前面的说话一巴掌拍在了她的后脑勺上，直接把她给打晕了。

“哼，不错。”

“虽然身体缩小了，但是身体素质和魔力丝毫没有收到影响。”

“不过也是，毕竟我现在肚子里还怀着小菲呢，要是魔力供给不到位的话可是会出事的，而岳母不可能不知道这一点～”

“但是比起这些，还是赶紧把水晶给……”

“这是！？”

当菲特准备拿走水晶并且销毁的时候，她却发现桌上的水晶根本就不是那根记录水晶，而是一个普通的通讯水晶。

难道说！？

看到这一幕，菲特立刻看了戴娜队长一眼，并且眼中也露出了杀气。

因为很显然这是戴娜队长故意带她来到了错误的房间，看来她之前那反常的变化让戴娜队长起了疑心，然后故意防了她一手。

看到这一幕，菲特气的想动手了，但一想到雪丽丝她还是忍耐住了内心的杀意，然后瘪了瘪嘴看了看附近道。

“啧，真麻烦，那只好在这个屯所好好逛一圈了，希望能立刻找到水晶吧……”

可是两个小时后——

“没有！？”

“这怎么可能！？”

“为什么没找到！？”

在屯所逛了快两个小时，菲特偷偷摸摸的走遍了各个房间，但是却依旧没能看见水晶的所在地。

菲特没想到为了区区一个水晶两个小时的时间就这么被浪费了，所以无可奈何之下，菲特只好回到了最初把戴娜队长给打晕了的房间，然后在略微思考了一下后想到了解决办法。

“戴娜队长！”

“醒醒！！”

“唔……”

“这、这是？”

在摇醒了她之后，菲特装作着急的样子看着她，并且盯着她急忙道。

“戴娜队长，刚才有个人突然出现把你给打晕了，然后那个人拿走了桌上的水晶。”

“可是那个水晶似乎是假的，因为她生气的喊了一声这个是假货，然后就开始四处东走西走的找水晶，最后她突然又折回来了一次，然后这次手里拿着的好像就是雪丽丝姐姐的记录水晶。”

“我刚才好害怕，也不敢喊人，也不敢大叫，只好不停的摇着你的身体等你醒过来。”

“总之你现在能醒过来真的是太好了！”

当然，这是胡扯的。

菲特的计划很简单，那就是让戴娜队长知道水晶丢了，然后主动去藏着水晶的地方确认位子，然后她直接把她给放倒了把水晶拿到手。

可是随着菲特话音一落，戴娜队长却一摇头道。

“呵，别装了，就是你打晕我的吧。”

“小菲特。”



第一百零六章 攻防战

第一百零六章

当戴娜队长开口的瞬间，菲特脸上刚才那装出来的紧张表情瞬间就消失了，因为很显然戴娜队长既然会说出这种话，说明她肯定是察觉到了菲特身上有问题。

而且现在想想，戴娜队长很显然是觉得菲特有问题，所以故意带她来到了这个存放记录水晶的房间，然后本来是打算和菲特好好聊聊的吧？

可是万万没想到菲特却不讲武德的背后偷袭，直接把她给放倒了。

所以在意识到了这点后，菲特索性也不装了，并且冷笑了一声道。

“呵呵，很敏锐嘛。”

“没想到居然被你给看出来了。”

“那么你现在准备干什么？”

“连我也一起逮捕吗？”

“我只是一个手无缚鸡之力的可爱小女孩而已，你不会打算对我动粗吧？”

当然，此乃谎言。

现在的菲特只是嘴上说说而已，实际上她一点都不虚眼前的人。

因为她只是身体缩小了但是身体能力和体内的魔力量全都是全盛期，换言之想要放倒区区一个人类只需要一根手指就搞定了。

不过菲特现在毕竟不想把事情闹大，所以她姑且是打算和戴娜队长聊两句的。

但对方要是不识相的话菲特可不介意让她再睡一会儿。

然而在听见了菲特的话之后，戴娜队长却举起了双手，然后做出了投降的举动道。

“不不，我可没有这个意思。”

“先不提对一个小女孩动手会造成多么恶劣的影响，而且我可不觉得我打得赢一个能瞬间放倒我的存在，所以我还没有笨到和你硬碰硬。”

“哦？”

“很识相嘛。”

在看见戴娜队长居然那么识相后，菲特的嘴角也微微上扬了一下，并且满意的点点头道。

“不错，我喜欢和聪明人说话，而且你也比我想象的要聪明多了～”

“那么我就直说了。”

“把雪丽丝的记录水晶交给我，然后让我直接离开这里，等过了几天后我会专门登门拜访并且好好的答谢你。”

“我可以先透露一下，到时候你会赚到你当这个卫兵团分队长一辈子都赚不到的钱。”

“明白了的话就先把水晶交出来。”

“呵呵，好说好说～”

在听见了菲特的话之后，戴娜队长也没有质疑她，反倒是毫不犹豫的带着笑容点了点头。

但是她却没有立刻从自己的怀里拿出记录水晶，而是突然开口提议道。

“记录水晶我可以给你，毕竟那东西对我也没用，但是既然你都之后打算给我一大笔钱了我也不能白拿你的钱不是？”

“所以要不这样吧～”

“我可以顺手帮你一起对付雪丽丝如何？”

“她现在肯定已经和你的父母见过面了，并且已经快进入保释手续了，所以我可以借机搅局下，让你有更多的活动时间。”

“毕竟你专门把雪丽丝给送进大牢里肯定是为了暂时限制她的自由吧？”

“所以我可以好好的帮你一把～”

“真的吗！？”

一听见戴娜队长这么说，菲特的脸上立刻露出了开心的笑容，然后突然像是个小孩子一样蹦哒着来到了她的面前，并且眼睛里也闪着兴奋的神色又道。

“那真的是太好了啊！！”

“因为我现在确实需要时间，所以如果可以的话请你帮我限制住她的自由，然后——”

“你给我倒下吧！！”

“唉！？”

突然，菲特话说到了一半时，她突然打了一个响指并且从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，并且她的另外一只手已经捏住了戴娜队长的下巴，打算直接灌进她的嘴巴里。

但是就在这时——

“啪！！”

戴娜队长却轻而易举的拍掉了她拿着药剂的那只手，并且下一秒也轻易挣脱了菲特钳制住她下巴的手，随后整个人也往后退了一步。

当戴娜队长后退了几步后，菲特脸上的笑容已经完全消失了，取而代之的则是一张冰冷的面容正冷冷的看着眼前的人。

在躲过了菲特的攻击后，戴娜队长则脸上依旧保持着笑容道。

“哎呀呀，看来你还是没有相信我嘛～”

“不过我可不会被相同的攻击打中两次，所以你还是不要以为我那么容易被放倒比较好～”

然而在听见了戴娜队长的话之后，菲特却下意识的后退了一步，并且直接冷着脸盯着眼前的人说出了一个名字。

“雪丽丝，不要装了如何？”

“事到如今你不会以为你还有机会可以接着联手的名义潜伏在我的身边吧？”

“哦？”

随着菲特话音一落，戴娜队长的脸上立刻露出了惊讶的神色，然后她立刻有些好奇的问道。

“好奇怪，你是怎么知道我的？”

“我明明觉得自己伪装的很好不是吗？”

“而且演技应该也是在的，毕竟我已经充分的观察过戴娜队长的一言一行乃至肌肉动作，所以不可能会有问题才对啊。”

随着戴娜队长话音一落，她在这里轻轻打了一个响指，紧接着她的表层开始慢慢融化，并且一个银色长发的美女已经出现在了菲特的面前。

很显然，那个人就是雪丽丝了。

而在听见了雪丽丝的话之后，菲特也终于微微一笑道。

“呵呵，果然我没猜错啊。”

“雪丽丝，你的演技确实没有问题，在你刚醒来的时候我确实也被骗过了，只可惜你还是太急躁了啊。”

“虽然接触不久，但是戴娜可是一个十分富有正义感，并且也十分看重你这个朋友的人，而她怎么可能会轻而易举的决定帮助一个刚打晕她的小女孩，甚至为了一点还没看见的钱就直接倒戈？”

“不管怎么去思考我都觉得这不像是戴娜会做的事情。”

“更何况刚才我为了找水晶已经花费了两个小时的时间，所以你也完全有时间从守卫那里被保释，并且在此期间发现了晕倒了的戴娜并且伪装成她的样子。”

“不得不说雪丽丝，你真的变聪明也变强了许多啊。”

在菲特如此冷静的分析了情况后，雪丽丝的嘴角也上扬了一下道。

“呵呵，那当然～”

“你以为我是被谁给调教出来的？”

第一百零七章 她怂了！

第一百零七章

时间回到一小时前——

雪丽丝视角。

“行了，既然孩子的妈妈都这么说了，那么我们愿意相信她的话。”

“所以下次你要注意自己的言行举止，确保相同的错误不要再犯了，你知道吗？”

“我知道了……”

在老爸老妈亲自来屯所解释完了情况后，那个审问官终于肯放过我，然后给我批了准许离开的条子。

呼……

还好那个女人没有真的下狠手，否则这可就不是社死的问题了，而是真的要换身份从头来过了。

不过比起这些，现在我得赶紧找到那个女人，既然她已经恢复了记忆那么她最初的行动我肯定也猜的出来，那便是——

回收自己的黑历史。

也就是之前我拍下她不少乱七八糟玩偶服照片的记录水晶。

虽说那玩意儿和我们之前录的黑历史相比简直小巫见大巫，但是菲特在被我拍照的时候可是露出了不少羞涩但可爱的面容，如果她那可爱的样子被咱家那两个傻女儿给看见了的话……

呼呼呼～

这简直就是爆杀啊！！

以小雪和小菲都很喜欢我的角度来考虑，未来世界我们家庭肯定是以慈父严母的方式来组成的，毕竟好好想想就以我的性格来看，我自己都不认为我能在孩子做错事的时候严厉的训斥她们，这种事情估计也就只有那个女人能做到的。

那么问题就来了～

在小雪和小菲眼中那个女人肯定是十分严厉的女性，可是当她们看见菲特小时候居然会穿着那么可爱的玩偶服，甚至是小怪兽服摆出可爱的举动什么的，这岂不是会让菲特羞耻到想要把自己给埋了的程度！？

呼哈哈哈哈哈！！！！！

那我肯定要让这一幕发生的好么！！

到时候我要让那个女人明白和我雪丽丝一决胜负的下场是什么！

尤其是现在胜负已分，塞西已经暴露了自己的身份，所以现在我只需要思考该怎么让咱家的女儿们欣赏自己老妈的黑历史啊！！

虽说是误打误撞，但是那个黑历史就是最强的一击，足以让那个女人铭记错误的最佳武器！！

一想到这里，我没有立刻离开屯所，而是对着老爸老妈道。

“老爸，老妈，我还有事情要在这里办，所以你们二老先回去吧。”

“不过我还是感谢你们这一次愿意转门来救我一命，否则我就真的要社会性死亡了……”

在听见了我的话之后，老爸在这里走上前轻轻拍了拍我的手臂，并且微微一笑对着我道。

“呵呵，这些都是小事～”

“既然你已经恢复了记忆那么就好好的享受现在的一刻～”

“不过色色的事情可不准做，就算她是你老婆但现在还只是个孩子，你要是敢对她乱来可别怪我打断你的腿。”

“不、不会的……”

不是，我还没怪你趁着我失忆的时候当二五仔，并且还骗我说我穿越了呢！

怎么现在你反倒是管起我私事来了！

虽然我也不会对她出手就是了！

当然，这两句话我是没胆子说的，否则我亲爹说不定真的会打断我的腿。

于是在看见我老老实实点了点头后，老爸老妈这才满意的离开了屯所，而我则立刻杀了回去，然后打算去找戴娜队长。

毕竟我的记录水晶是被她给没收的，所以她肯定知道水晶的所在地。

当然，为了能正大光明在屯所里找人，我有和之前那个审问官打过招呼，并且她也直接给我开了一张自由出入的临时通行证，所以我现在可以自由的在里面找人。

可是在走了没多久后，我却发现一个娇小的人影在屯所里鬼鬼祟祟的游荡着，而我自然知道那个人肯定就是我老婆了。

和我想的一样，她果然已经恢复了记忆，并且她肯定在四处寻找水晶吧～

哼，真的是如我所料啊。

不过相对的，她既然没有直接问戴娜队长拿水晶，那只有两种可能。

一，她是直接从房间里溜出来的，然后偷偷找水晶。

二，戴娜队长本来想给她的，但是因为某些愿意戴娜队长又不想给了，结果两人起了冲突后她把戴娜队长给放倒了，所以现在她才会在屯所内四处乱逛。

我觉得是后者的可能性比价高，毕竟那个女人能快速找到水晶肯定不会选择这种漫无目的乱找东西的笨办法。

结果和我想的一样，我在绕开了菲特后，在附近一个房间里看见了倒在地上不省人事的戴娜队长。

看到这一幕，我忍不住在这里叹了口气。

“唉……”

“怎么我们的事情又牵扯到了外人了……”

“等戴娜队长醒了后我得好好向她道歉。”

“不过比起这些，我好像稍微有了一个新点子呢～”

于是在脑内风暴了几分钟后，我把晕倒了的戴娜队长送到了隔壁的休息室里，让她先在床上躺着，而我则直接用伪装卷轴装成了她的模样趴在了地上。

——————————————————————————————————————

于是时间回到现在——

“老婆，直接束手就擒如何？”

“我知道你已经恢复了记忆，并且想要的东西就是那个记录水晶对吧～”

“那我可以告诉你，你是找不到水晶的，因为我已经把它给藏好了～”

当然，这个是瞎扯的。

因为我想暂时让她放松警惕一下～

可是随着我话音一落，她却指着我道。

“雪丽丝，你不会想在我的面前说谎吧？”

“你以为我们生活在一起多久了？”

“你一开口我就知道你想说什么，更何况我会不清楚你有没有在胡扯？”

“记录水晶肯定还在戴娜手中，但现在我们双方都不知道那个水晶的具体存放位子在哪里。”

“但是比起这些，既然我们都已经恢复了记忆我就直说了。”

“这一次是我栽了。”

“这场胜负的赢家是你，如果你想录黑历史我肯定奉陪，我也愿赌服输不会赖账，但是啊……”

“只有那个黑历史真的不行！！”

“我可不想让我们家女儿以为我小时候是个傻白甜来着！”

“所以咱们和解如何！？”

“呵，我拒绝。”

毫不犹豫。

我直接回绝了她然后在这里微微一笑又道。

“我不仅不会交出来，甚至还要录下更多你现在穿着玩偶服甚至小怪兽服的录像，并且做出一部一小时长的电影出来！”

“到时候我一定会让咱家的女儿们好好欣赏自己母亲小时候可爱的样子～”



第一百零八章 一线生机

第一百零八章

当我说出这句话的瞬间，我能看见菲特的脸色都变了，因为很显然她不想让自己那样子暴露在两个女儿面前。

邪龙一族都是高傲的，这一点上就和小菲一样，她们不管是对待同族人也好还是外面人也罢，在她们的眼中自己就是君临一切的霸主。

尤其是菲特本质上也是邪龙一族的皇女，所以她更是这种高傲的代名词。

但后来发生了太多事情，所以她这种高傲感已经好了不少，然而这种骨子里就存在的东西是不可能完全消失的。

因此现在让咱们两个的孩子看见她那可爱的一面，这对于菲特来说才是重击，能让她用枕头捂住自己脑袋然后拼命大叫的级别！

所以在这知道了一点后，我的反应当然是——

还有这种好事！？

那我肯定得让这个女人长长记性啊！！

所以没得谈！

这一次我会毫不犹豫的打出最后一击，让这个女人明白一下社死的感觉！！

“唉……”

“雪丽丝，看来你这一次是真的不准备放过我了吗……”

“我明白了。”

“这一次是我输了，我认栽。”

“在这种情况下我根本不可能有机会夺回记录水晶，毕竟我的身体还是小孩子的模样……”

“我输了我输了，所以我就老老实实接受自己失败的命运吧……”

“哦？”

就在我刚才还在分析眼前的情况时，这个女人却突然举起了双手，摆出了一幅真的要投降的样子。

然而我认识她多久了？

这个女人会这么老实的直接投降？

至少在销毁那个记录水晶之前，她不可能会老老实实的照做。

所以在听见了她的话之后，我也没有直接和她啰嗦，打了一个响指从自己的储物空间里随手拿出了一瓶果汁放在了她的面前，然后对着她冷笑一声道。

“呵呵，行啊~”

“既然你愿意投降的话，那么就直接把这瓶失忆药剂喝了吧~”

“这是我刚才顺手问我老妈要的，所以你要是真的认为自己输了，那就向我展示你的诚意。”

“喝下它，然后接下去一个月里让我疯狂拍一些收藏，最后在咱们家女儿面前播放一下~”

“这样子我就承认你老老实实的认输了~”

“啧。”

“你变坏了啊，雪丽丝。”

在听见了我的话之后，这个女人立刻瘪了瘪嘴，然后把刚才举起的双手给放了下来。

随着她话音一落，我也是在这里微微冷笑了一声又道。

“什么叫我变坏了？”

“这些可不都是你教我的？”

“赢了就要给出最后一击，绝对不要留情。”

“况且如果不是你自己作死想要耍赖，现在情况也不会变得那么糟糕吧？”

“更何况这场胜负还是你主动提出来的~”

“所以菲特，老老实实的认输吧。”

“你现在要是肯认输，我就只随手拍几段录像放给咱家的女儿们看~”

“如果你要是还敢反抗的话，那么——”

“除了小怪兽服之外，你还得穿上女仆服等各种漂亮的衣服，然后要奶声奶气的对着镜头露出自己最可爱的样子~”

“而且不仅人类版也要，我还要你变回巨龙的样子继续拍摄！”

“反正你现在的的样子变回巨龙也是幼龙的样子吧！！”

……

…………

当我毫不犹豫的把自己的想法全部说出口后，我看见那个女人终于沉默了一下，然后下意识的后退了一步。

她怕了！

她终于怕了！！

啊~~

这一天我真的等的太久了！！

我终于有一天能让这个女人露出惧怕的表情！！

现在，就是猎杀时刻嗒！！

——————————————————————————————————————————

菲特视角——

完了……

计划破产了……

果然骗了她那么多次已经不好使了吗……

本来菲特是想假借投降，然后想办法把记录水晶给偷过来之后就立刻回到自己的实验室，然后立刻喝下恢复身体大小的药剂，这样子她虽然之后还是免不了被拍下一些黑历史，但至少不至于把自己小时候那种软绵绵的样子暴露在孩子面前。

和雪丽丝一样，菲特在孩子们的面前也是很要面子的。

她本来以为自己这一次是输不了的，所以才提出了这种胜负，然后好好的欣赏雪丽丝那恨不得要在地底生活的可爱模样。

然而她现在却被反噬了。

不仅仅要丢脸，而且还是那种以小孩子的模样穿着玩偶服和小怪兽服，就是那种超级可爱但是也羞耻的样子暴露在小雪和小菲的面前。

这真的让菲特接受不了！

不行！

其他怎么做都可以，但是唯独这个不行！！

可是现在该怎么办？

就算从这里逃走了，我也不能把记录水晶给取回来，并且记录水晶要是落入了雪丽丝手里就全完了，因为她可以立刻复印几份新的记录。

现在的情况对菲特来说简直就是绝望的。

说实话别说是拿走记录水晶了，现在就算从雪丽丝眼皮子底下逃走都有些困难……

然而就在菲特越来越觉得这次真的完蛋了之时，一线生机却突然出现在了她的面前。

“唉！？”

“小菲特，雪丽丝，你们居然在这里！？”

“正好，你们快和我说说刚才到底发生了什么事情！？”

“我刚准备从密室里拿记录水晶就被什么人给打晕了，现在我正让人赶紧去调查原因，不过我顺道也听说雪丽丝你已经证明完了清白，所以已经被释放了。”

“但是你们为什么会待在这里？”

突然，一个人打开门走了进来，而那个人就是戴娜队长，同时她也是唯一一个知道记录水晶在哪里的人。

不过一说起密室菲特可就不困了，她就说怎么可能哪里都找不到，原来是在一个隐藏的密室里。

但是比起这些，在看见了来人后菲特的心中再次泛起了一抹曙光。

“戴娜队长，刚才好像是你突然自己晕倒的，因为刚才在房间里我没看见有什么人对你动过手。”

“不过比起这些，我看见雪丽丝姐姐手里好像拿着本来应该被保管好的记录水晶，所以我刚才还想问她是什么情况呢~”

“哈啊！？”

于是随着菲特话音一落，戴娜队长立刻看向了雪丽丝，同时菲特则立刻在这里选择了开溜。

第一百零九章 下一步计划

第一百零九章

溜了溜了！

在坑了雪丽丝一把让戴娜队长暂时拦住她之后，菲特毫不犹豫的冲出了房间，然后她在这时候微微深吸了一口气然后小声说出了两个字。

“龙化！”

没错，就是龙化。

随着她话音一落，她那两只洁白的手臂上立刻长出了无数的黑色鳞片，同时她体内的魔力也在瞬间暴涨。

不过她这么做可不是为了立刻冲出屯所，而是为了使用一个能力，而那个能力便是——

神识。

这是平日里菲特因为魔力不足而被暂时封印的能力，而在这个能力之下她可以立刻找到密室的所在地。

她之前没有直接使用龙化和神识的组合拳，那是因为一旦使用神识进行全方面扫视时，这会让雪丽丝立刻察觉到她的情况，然后她已经恢复记忆的事情也会随之暴露。

不过现在的菲特已经没有了这些限制，所以她自然是选择立刻找到密室的所在地，并且把那个记录水晶给赶紧销毁了再说。

等到水晶一被毁掉，菲特就可以立刻回到实验室，然后调制出恢复记忆和身体的药剂，最后大摇大摆的回家去。

对于菲特来说她可以不介意自己恢复原样后被雪丽丝拍下黑历史，毕竟就算是稍微有点羞耻的黑历史在她们的孩子面前暴露出来，这对于菲特来说也是无伤大雅的小事情罢了。

可是如果是可爱系的，尤其是会让两个孩子误以为她小时候其实是个傻白甜的黑历史，菲特是绝对不能接受的。

因为她知道未来的自己可是严父担当，如果让自己的孩子给小看了她以后还怎么教育孩子，而且最重要的是——

那些黑历史正好是菲特的红心地带，换言之是一旦暴露就让她忍不住想要自杀的那种程度。

所以菲特这一次就算拼上自己的一切也不能让自己孩子看见那种东西。

于是在用神识把整个屯所都给扫描了一遍后，菲特下意识的瞪大了自己的眼睛，然后敲了一下自己的脑袋。

“该死，我怎么下手那么快……”

“我是和雪丽丝待在一起太久了，然后慢慢被她传染上了笨蛋的病吗？”

菲特之所以会如此自责的敲着自己的脑袋，因为她发现那个密室的所在地居然就在戴娜队长被打晕了的房间里。

也就是说戴娜队长原本是打算把水晶拿给她的，结果菲特却误把桌上的水晶给当成了记录水晶，然后她就直接动手打晕了戴娜队长。

如果她没有那么急躁的立刻动手的话，实际上她根本就不需要浪费这两个小时找人，更不会被雪丽丝给缠上。

“不过算了，现在不是去纠结已经过去了的事情的时候，现在最重要的是得赶紧把水晶拿到手。”

菲特一边说着，一边急忙走进了房间了，随后——

“轰！！”

只看见她根本不去找什么密室的入口，而是直接一拳打爆了密室的墙壁，随后从里面拿出了记录水晶。

一看见东西到时候，菲特的脸上立刻露出了开心的笑容，并且她也准备立刻捏碎这个记录水晶，可是就在她准备动手时，水晶上却突然浮现出了一个魔法阵。

……

…………

“真的假的……”

“她这都是算好了的吗！？”

这个魔法阵不是什么很特别的东西，只是每个记录水晶都有的放损坏用的魔法阵罢了。

不过这玩意儿不是用来保护水晶不受损坏的，可是记录水晶在损坏的瞬间，可以把里面记录的内容自动吸取出来，然后转到备用的水晶上，简单来说就是双保险一样的东西。

如果菲特刚才直接捏碎了水晶，里面的内容就会全部传到新的水晶上，换言之一切就全都功亏一篑了。

然而如果只是这样的话本来不会是问题，因为菲特可以顺手就破解掉魔法阵，然后再捏碎水晶就完事了。

但偏偏她粗略的看了一眼，发现这个水晶居然被上了九层魔法阵，而且还是雪丽丝精心布置过的。

就算菲特也是魔法天才，但是想要破解雪丽丝布置的魔法阵至少也要三天时间，因此她无法立刻销毁这个记录水晶。

“可恶，如果不能立刻毁了它，我现在能做的就是带着它离开这里，然后赶紧前往我的实验室吗……”

“这还真是有种绑了个定时炸弹在身上的感觉……”

“但是比起这些，还是赶紧从这里逃——”

“啧！”

“已经来了吗！？”

不等菲特把话说完，她听见了许多脚步声，并且还能察觉到雪丽丝正在赶来。

“轰！！！”

看到这一幕，菲特立刻收回了神识确保雪丽丝不会发现她的踪迹，然后又一拳打爆了房间旁边的装有窗户的墙壁。

毕竟想要逃走只能走最短路线了，不过在闹出那么大的动静后，菲特为了能尽量拖延一点时间，她故意在这里大叫道。

“啊！！”

“有人越狱！！”

“快点来人啊！！！！”

“好像是某个银发的女人做的！！”

在丢下这几句话之后，菲特立刻冲出了卫兵团，然后目标直指宿舍。

因为前往实验室的传送魔法阵就在那里，换言之——

“那个地方，只要能到那个地方，这就是我的胜利！”

菲特一边说着，一边不顾四周路人的视线飞奔在小镇的街道上。

但是在走了没多久后，她却在这里停下了脚步，随后一脸迷茫的看着空无一人的身后。

“好奇怪，她居然没有追上来？”

“正常来说那些卫兵不可能有机会拦住她，而且我也做好了她立刻追上来，然后想办法甩掉她的准备，但是我现在却轻而易举的甩掉她了？”

菲特可是很聪明的，在发现了情况有异变后，她立刻就察觉到了不对劲并且下意识的看了看自己的身子又道。

“奇怪，我身上也没有被下什么跟踪魔法不是吗？”

“而且她也没有用神识？”

“不，说不定她在我失忆的时候偷偷在我的身上刻下了跟踪魔法，然后我不知道而已？”

“毕竟在失忆期间我曾经走丢过来着。”

“该死，如果是这样子的话我得找个人帮我做个全面检查。”

“能察觉雪丽丝的跟踪魔法的人只有老爸老妈，岳父岳母，但是她们四个说说话都不靠谱，说不定都被雪丽丝给收买了……”

“不，不对，还有一个人可以。”

“没错！”

“去找菲尔吧！！”

第一百十章 在劫难逃

第一百十章

菲尔。

那是赤龙一族的下一任赤龙皇，并且现在因为雪丽丝的缘故变成了女孩子，然后暂时借住在贝尔老师家中。

说实话，菲特其实和菲尔不怎么熟，也就上次因为雪丽丝的关系聊过几句。

正常来说她应该立刻找雪菲她们帮忙才对，可是在眼下这个情况菲特生怕被出卖，毕竟她已经输了和雪丽丝的胜负，那么在知道了情况后保不准雪菲会为了公平，直接把她扭送回家里。

别看雪菲和塞丽娜经常在小事上偏向菲特，但是一旦胜负已分变成了原则性问题，她们二老可还没那么溺爱她这个女婿。

至于菲特的父母其实也是一样的性格，所以同理她不能去找她们帮忙。

因此在需要一个能帮她做全面检查，魔法造诣极高的人选里，菲尔能立刻想到的人只有菲尔了。

一想到这里，她立刻转了个弯，然后直奔贝尔老师的公寓里。

这个点已经是放学时间了，她们如果没有出去约会的话，那就只有可能呆在家里了。

因此在飞快的奔跑了十几分钟后，菲特终于来到了目的地，然后毫不犹豫的敲响了房门。

“咚咚！”

“有人吗？”

“请问有人吗！？”

“嗯？”

“是谁？”

菲特的运气不错，房间里有人在，而下一秒当房门被打开后，菲尔那火红色的身影出现在了菲特的面前，并且她也是一脸不解的歪了歪脑袋问道。

“唉？”

“怎么突然来了个可爱的小家伙？”

“不过这个发色和瞳眸，难道你是邪龙一族的？”

“而且怎么感觉和某个人很像……”

“不，简直就是一模一样，真要说的话好像只是身体缩小了一号的感觉？”

“不用猜了，我就是菲特。”

“先让我进去。”

现在是分秒必争的时候，即然菲尔已经认出了她，菲特自然不想在这种地方浪费时间。

可是随着她话音一落，菲尔却突然瞪大了眼睛又问。

“不不不，你真是菲特！？”

“不对吧！？”

“你现在不是应该被封印了一年份的记忆，然后和雪丽丝又开始玩什么奇怪的游戏吗？”

“结果你怎么会身体变小了来到了这里？”

“啊喂！”

“你先听我把话说完啊！！”

不等菲尔把话说完，菲特已经绕过了她冲进了房间里，然后环顾了一下四周又道。

“哦？”

“贝尔不在吗？”

“也就是说房间里现在只有你一个人吗？”

“那正好，你赶紧用魔法扫一下我的身体，看看我的身体上有没有被刻上什么跟踪魔法。”

“请你快一点，我现在因为某些原因正字逃亡中。”

“等到事情结束后我会好好报答你的。”

现在可不是说闲话的时候，毕竟菲特不知道雪丽丝什么时候会杀过来，所以下一刻她立刻已经背过了身子，然后对着菲尔急忙又道。

“行了，快点检查吧。”

“不过你可别用手碰到我，除了雪丽丝以外我可不喜欢有任何人碰到我。”

随着菲特话音一落，菲尔的嘴角立刻抽搐了一下，然后叹了口气道。

“唉……”

“你还是那么强势啊……”

“真是的，也不和我说说前因后果，结果一股脑的就让我帮你检查什么的……”

“不过算了，你欠我一次人情哦。”

“你先别动。”

在看见菲尔终于愿意帮忙了后，菲特这才松了口气让菲尔赶紧看看情况。

虽说她和菲尔也不算认识很久，但是她至少能看出来菲尔是值得信任的。

可是就在这时——

“唔！！！”

“这是！？”

突然，菲特感觉自己的身子猛的一紧，然后她发现自己完全不能动了。

当她下意识的往下面一看，她发现三道光圈直接绑住了她的身子，让她一动都不能动。

“你干什么！？”

“为什么要突然……”

“唉！？”

一看见自己被绑住了，菲特立刻生气的回过了脑袋，然后她发现此刻站在她身后的人已经不是菲尔了，而是——

雪丽丝。

看到这一幕，菲特立刻瞪大了眼睛，然后露出了不敢置信的神情看着雪丽丝道。

“为、为什么！？”

“为什么你会出现在这里！？”

“难道你真的在我身上安了跟踪魔法！？”

“可是不对啊，你是怎么预判到我会来这里然后提早在这里埋伏我的！？”

“呼呼呼，还用我吗？”

“因为你是我老婆嘛～～”

面对一脸震惊的菲特，雪丽丝却只是回答了一个莫名其妙的答案，然后下一秒她直接抱住了菲特的身子，随后轻轻蹭了蹭她的脑袋又道。

“菲特，我好歹也和你生活在一起那么久了，所以就像你很了解我一样，我也十分了解你的想法啊～”

“你本质上是一个疑心病很重的女人，所以一旦产生了和你预期不相符的情况，你就会忍不住开始胡思乱想。”

“因为我没有立刻跟在你的身后，你的疑心病就会立刻发作，然后你大概率会认为我在你身上是不是装了跟踪魔法，所以才会有恃无恐的让你随便逃走～”

“那么在这里我能直接回答你，那便是我什么都没做～”

“因此在你逃走了后我就立刻想好了捕捉你的计谋，同时我自然也能顺着你的疑心病去推理你接下去的行动～”

“在老爸老妈都不能信任的情况下，能让你觉得魔法能力靠谱又能帮你检查身体的人只有两个人。”

“一个是金龙皇，而另外一个人就是菲尔。”

“不过你肯定对金龙皇没有什么好印象，所以你选择菲尔的可能性就极大～”

“那么我只要赶紧找到她们，让她们先出门约个会去，然后我就能在这里装成菲尔的样子埋伏你～”

“所以老婆啊～”

“这就将军了～”

“现在没有人会进来，没有人会帮你，你除了老老实实的交出记录水晶之外做不了任何事情～”

“并且——”

“因为你拼命的想要逃走的关系，我还要惩罚你一下，那便是拍下你更多可爱的照片呢～”

雪丽丝话说到了这里，她的眼神已经完全变成了猎人，同时菲特在转头的同时也隐约看见雪丽丝的瞳孔有一点点朝着红色的方向转变。

看来上次血脉觉醒的后遗症还没完全恢复的样子。

不过比起这些……

菲特知道这次是真的完蛋了……

第一百十一章 乱杀

第一百十一章

雪丽丝视角——

“哦~”

“不错不错~”

“来，手再抬高一点，脸上的笑容也再灿烂点~”

“哎呀，你别哭丧着拍照嘛！”

“我不就让你拿着魔法棒，穿着可爱的衣服，然后拍几张照片嘛！”

“为什么要眼神空洞的好像人已经死了一样！”

“老婆，人要有活力啊！！”

“否则怎么能让咱家女儿露出笑容来！！”

此刻在我们的宿舍里，那个女人正打扮成了一位超级可爱的魔法少女，然后摆出了各种可爱的姿势被我用记录水晶给保存了下来。

不过她可爱是可爱，只可惜脸上的笑容已经完全消失了，只是挎着一张脸，然后生无可恋的听从我的安排摆起了各种造型。

至于情况为什么会变成这样？

那就要从半个小时前说起了~

————————————————————————————————————————————

在把那个女人给当场抓获后，我立刻就把她给拐回了家里，然后继续实行了新的制裁！

首先我当然是先回到那个童装店，在向店主道歉了后，我把之前试穿的衣服都给买了，顺道还去隔壁多买了点新的衣服和道具。

然后把她给带回了宿舍后，我这才对着那个女人笑着道。

“呼呼呼，我说菲特啊~”

“你应该知道一切都已经结束了吧~”

“我现在可以解除你身上的封印，但是相对的你得老老实实的接受失败惩罚，并且不能逃走~”

“明白了的话就回答我一声。”

“……”

“…………”

在听见了我的话之后，那个女人突然露出了迷茫的神情，然后又眨巴着自己那可爱的大眼睛对着我道。

“雪丽丝姐姐，你在说什么啊？”

“我完全听不懂呢。”

“以及我为什么会在这里？”

“而且身子为什么完全动不了了？”

她居然还搁这儿给我装失忆？

一看见她居然那么不老实，我立刻一挥手然后强行打开了她的储物空间，并且从里面拿出了我的记忆水晶。

说起来上一次觉醒了邪龙一族的血脉后，我不知道为什么莫名其妙的学会了强行和别人建立精神联系，然后打开对方储物空间的方法。

但这些不是重点，重点是我能随时随地取回我想要的东西！

于是在拿回了水晶后我也没和她啰嗦，而是直接从我的储物空间里拿出了通讯水晶，然后假装开口道。

“喂，是小雪不？”

“小菲在吗？”

“我这里有个好东西要给你们看看，你们快点喊上咖啡馆里的所有人，顺道把你爷爷奶奶外公外婆全部喊上，咱们全家一起来欣赏一个好东西~”

“你快给我住手啊！！！！！”

随着我话音一落，那个女人终于不在这里给我装失忆了，然后急忙对着我喊道。

“雪丽丝你够了啊！”

“我已经输了，但是你也不用这么杀人诛心吧！？”

“你想录别的黑历史都可以，但是唯独这个真的不行啊！！”

哈哈哈~

她破防了~

望着眼泪汪汪的看着我的那个女人，我一步一缓的走到了她的面前，然后轻轻摸了摸她的脸蛋反问道。

“那么老婆，你能回答我一个问题吗？”

“以前当我这么求你的时候，你有饶过我吗？”

“咕……”

哑口无言。

当我说出这句话的瞬间，我看见那个女人的表情立刻扭曲了一下，然后她慢慢低下了脑袋。

“呵呵，很好~”

“这就是所谓的出来混迟早要还的，一报还一报嘛~”

“所以这一次你就死心吧~”

“然后老老实实的接受惩罚~”

“本来这一次的胜负就是你提出来的，既然你输了就不要有任何怨言~”

“顺道一提，在我解除了你的封印后，你可以选择逃走~”

“但是如果被我给再次抓住了的话~”

“那到时候可就不只是拍一点穿着可爱玩偶服照片就能解决的事情了~”

“你应该明白我的意思吧？”

“你……”

什么叫反客为主啊！

没想到我居然有一天能这样反杀这个女人！！

于是似乎是发现我真的没有放过她的打算，我看见那个女人的眼神直接死了，然后她又微微低下了脑袋点点头道。

“我知道了……”

“这一次是我完全输了，我认栽……”

“但是至少等到你拍完照片后把岳母留下的药剂给我……”

“至少让我最后恢复到真正的模样，然后确保我不再失忆……”

“嗯嗯，当然可以~”

怂了！

这个女人她终于怂了！！

啊~~

这一天我到底等了多久啊！！

这种捏住她的小辫子，让她不得不认输的感觉也太棒了吧！？

这感觉就好像被她给榨干了三天三夜，然后又被调教了好几天之后的那种整个人都快升天的爽快感好么！！

但是！

我可不会就这么放过她！

因为现在可是得寸进尺的好时候啊！！

“我说菲特啊~”

“你认输了确实是好事，但是你刚才的称呼是不是有点问题？”

“岳母？”

“老妈什么时候成你的岳母了？”

“以及你除了喊我的名字之外，是不是还有一个称呼该说一下啊~”

“……”

“…………”

“雪丽丝你适可而止点啊！！！！！！”

哈哈，看来她也发现我这是在得寸进尺了，但是那又如何！

现在不完全拿下她更待何时！？

于是下一秒我毫不犹豫的提起了她的下巴，然后看着依旧眼泪汪汪的她又道。

“嘿嘿，我就是在得寸进尺哦~”

“所以菲特，老老实实的开口吧~”

“快点~”

“唔……”

“你这个变态抖M！”

“萝莉控！！”

“超级大变态！！”

最后，菲特在挣扎着又骂了几句后，她终于低下了自己的脑袋，然后用着很不情愿的声音小声对着我说道。

“这一次是我输了啦……”

“老公……”

“所以你就放过我吧……”

“嗯嗯嗯~~~”

“没错没错，就是这个味儿~~”

望着已经近乎绝望了的那个女人，我心中那叫一个畅快！

但是今天的我已经不是过去的我了！

我可不会就这么放过她！！

于是下一秒我再次掏出了记录水晶对着她道。

“那么来吧~”

“让我们开始吧~”

最后，我看见她终于露出了绝望的眼神。

第一百十二章 来日方长 part2

第一百十二章

于是就这样的，这场本来应该长达一个多月的胜负在几天内就搞定了。

在那之后我当然是拍了个爽，把那个女人变小后的各种可爱姿势都给拍到了记录水晶里。

当然，色色的内容肯定是没有的，毕竟她就算是我老婆，但是对一个十几岁外表的孩子出手还是很容易吃牢饭的。

于是在留下了各种黑历史并且把水晶内记录的所有东西都给备份了后，我这才让那个女人喝下了老妈给的药剂，让她恢复到了原本的样子。

“呜呜呜……”

“嫁不出去了……”

“被拍了那种东西我以后再也嫁不出去了……”

变大了后，那个女人立刻捂住了自己的脸，看上去极度的绝望。

而我呢？

我笑的那叫一个灿烂啊！！

因为这可是我有生以来第一次看见这个女人完全崩溃的样子啊！！

当然，我指的是因为羞耻心而崩溃。

不过事情可还没结束呢～

因为我还没打出最后一击啊！

所以下一刻我也蹲在了她的旁边，然后轻轻拍了拍她的肩膀道。

“来，老婆，先别哭了～”

“把泪水留一留，之后你有的要哭呢～”

“刚才我已经和小雪以及小菲约了个时间，现在咱们一起出门吧～”

“玩得起就要输得起，现在就让这场胜负画上句号吧！！”

“你还真就杀人诛心啊！！”

在这一刻，我能看见那个女人脸上的绝望。

她很显然要想在这里求我放过她，但是她的嘴唇只是微微动了几下，但是却什么都没说。

愿赌服输。

这个女人虽然在胜负当中各种勾心斗角并且什么手段都愿意用，但是一旦胜负已分后，她也是个爽快接受自己失败结局的女人。

她不会给自己找理由，毕竟输了就是输了，没什么好说的。

不过就算如此，她还是不希望咱们两个的崽看见她那段被新录出来的黑历史。

于是在纠结了几秒钟后，那个女人这才慢慢的从地上站起了身子，然后朝着我轻轻一点头道。

“那走吧……”

“我输了，我会老老实实接受惩罚……”

“玩得起就要输得起，现在就去……”

“嗯嗯，这真是太好了～”

就这样的，我们一起离开了宿舍然后前往了咖啡店。

————————————————————————————————————

半小时后——

“撒手！！”

“说了多少次了，你这个平民不要对姐姐出手！！！”

“就算她傻乎乎的，看上去蠢的很，而且平日里还喜欢做一些奇怪的举动，简而言之就是个奇怪的结合体，但是她好歹也是圣龙皇之女！”

“是皇族中的皇族！”

“和你这个平民从本质上都是不同的！”

“所以你别在这里癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！！”

“你是姐控吗！？”

“你姐已经是我的东西了，你少在这里干扰我们啊！！！！！”

额……

这啥情况？

当我们来到咖啡店后，我们穿过了热闹的大厅来到了二楼的居住区，因为我和小雪她们是约在这里给那个女人最后一击～

可是当我们走进去后，我却看见小菲和塞西正大声争吵着，而小雪则时不时用着纠结的声音对着两人道。

“不要吵了！”

“不要为了我而争吵啊！！”

当然，她虽然声音听上去挺纠结的，但是她脸上的笑容却出卖了她。

“咚！”

“好痛！”

于是下一秒我立刻走上去敲了一下她的脑袋，然后对着她又道。

“行了，你少在这里幸灾乐祸的。”

“看着自己老婆和亲妹妹为你而争吵让你很开心吗？”

“啊！”

“是父亲大人！”

“老爸你怎么一来就敲我脑袋的？”

在看见了我之后，小雪露出了有些不开心的神情，而一旁的小菲则开心的立刻走上前，然后朝着我恭敬的行了一个礼。

哎呀呀，说了多少次了让她别这么毕恭毕敬的，不过某种程度上来说她这也算是尊敬我吧？

只不过如果说她们现在的脸上都是恭敬之情的话，那么当那个女人带着沉重的脚步走到两人面前后，我看见小雪和小菲立刻站直了身子。

“啪嗒！”

“母、母亲大人……”

“老妈……”

我去，她们这是有多怕那个女人？

她到底对咱家的女儿们做了什么，才会让她们都露出这种表情？

不过那个女人的心情明显低落的很，在看见咱家的女儿们后，她只是轻轻挥了挥手，然后便直接坐在了角落里的沙发上，并且下意识的捂住了自己的脸。

“额……”

“父亲大人，母亲大人她这是怎么了？”

“是啊……”

“老妈那仿佛天塌了的样子是什么情况？”

“呼呼呼，你们很快就知道了～”

“行了，即然你们都到齐了那就开始吧～”

我也没有直接解释情况，而是赶紧朝着这三个小家伙挥了挥手，然后让她们赶紧坐在沙发上。

同时我也坐在了那个女人的身边，并且从手中拿出了一个记录水晶，以及一个用来扩大画面用的水晶玻璃。

哼，这可是我为了今天花了大价钱买来的，所以得好好用用啊！！

当一切都准备就绪后，我这才对着那个女人小声道。

“那么老婆，好好的享受吧～”

“咕……”

那个女人没有回答我，仅仅只是捂着自己的脸点了点头，顺道还把自己的脑袋靠在了我的肩膀上。

啊～

这一脸无助的样子好可爱啊～

在心中这么想着，我立刻启动了手中的记录水晶，然后——

“今天是两位新人大喜的日子——”

“唉！？”

一听见画面的声音后，那个女人立刻睁开了眼睛，然后她似乎也发现了画面中的内容不是她的黑历史，而是我们当时在人族内结婚的录像。

“来，这是我们那时候结婚的录像，我觉得小雪和塞西肯定都见过了，所以我想让小菲也看看～”

“哦！！”

“拍的还真好呢！！”

随着我话音一落，那三个小家伙开始津津有味的看起了录像，而那个女人也露出了不敢置信的眼神，就好像在问这是什么情况？

而看到这一幕，我则把嘴唇凑到她的耳旁又道。

“这可不是放过你了，而是延后～”

“如果你以后要是不听话，或者要乱来的话，你就要准备好自己的黑历史随时暴露的准备哦～”

“唉！？”

第一百十三章 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！

第一百十三章

没错，这才是我在思考了之后得出的答案～

虽然在这里让这个女人社死很简单，但是也只能让我现在爽一下，并不能为我的将来提供什么帮助。

要知道我手中的这个黑历史可是真正意义上能让这个女人缴械投降的武器啊！

如果就这么用掉了未免也太可惜了吧？

尤其是如果事情做的太绝了，以我对她的了解她肯定会不惜一切代价在日后报复我，所以无论怎么想把这珍贵的把柄在这里直接用了有点太亏了。

所以我才打算把这个黑历史给珍藏起来，让这个女人以后可以收敛些。

于是在听见了我的话之后，我看见菲特立刻瞪大了自己那双美丽的眼睛，就好像在说——

我居然有一天会反过来被一个抖M给威胁！？

呵呵～

没错～

我就是在威胁你～

你能拿我怎么办？

一想到这里，我有些得意把自己的脑袋凑到她的身边，然后对着她小声又道。

“怎么了？”

“你有什么不满的地方吗？”

“你如果觉得这样做不好的话，我也不介意立刻把真正的录像给放出来，然后某个可爱的黑发美女就要在自己的孩子面前社死了～”

“咕……”

随着我话音一落，这个女人下意识的摇了摇头，然后还打算嘴硬。

“哼，雪丽丝，你不会以为这种东西真的能算是把柄吧？”

“我告诉你，我菲特最不怕的就是威胁。”

“和我以前所面对的黑暗事情相比，这种情况简直就是小意思，我是不可能会被你给抓住把柄的。”

呵，还搁这儿和我嘴硬？

那就别怪我不客气了。

“啊，小雪，小菲，我这里有个好东西你们想一起来康康吗？”

“什么都没有！！”

“没有的！！！！！！！”

和我想的一样，在我说出那句话的瞬间这个女人就一把拽住了我，然后对着小雪和小菲瞪了一眼又道。

“老老实实的看录像去！”

“如果让我知道你们敢看我们这边，你们全都没好果子吃！！”

“啊！”

“是！！！”

被菲特给恐吓了一下后，只看见那两个小家伙吓得赶紧目不斜视的继续看我们的结婚录像，而我则脸上泛起了得意的笑容，然后把自己的唇瓣凑到了她的耳旁道。

“所以啊～”

“老婆，你就不要再虚张声势了如何？”

“这一次的胜负是你提出来的，而你也完全栽了～”

“以及你说的没错，或许和你以前碰到的情况比起来，只是被我给小小的捏住了一点把柄，你肯定可以轻而易举的解决这件事～”

“但是啊～”

“前提是对象不能是我呢～”

“你什么意思？”

随着我话音一落，只看见那个女人白了我一眼，然后一脸不服气的盯着我又道。

“你只是运气好赢了两次而已，你不会就这么飘了吧？”

“我告诉你，我要是想赢你的话，我的手段还是很多的。”

“这一点你应该比谁都清楚吧？”

“哈哈，那你这可就误会了～”

别说，这个女人现在这不服输的样子还挺可爱的～

只不过我刚才那句话可真没有嘲讽她的意思，更不可能飘了～

于是看着她那气鼓鼓的样子，我故意朝着她那边靠了靠，然后轻轻亲了她的脸颊一口又道。

“老婆，你误会了啦～”

“我刚才只是想说，你对付那些恶人的手段对我是无效的，因为我可是雪丽丝啊～”

“也是你在这个世界上最喜欢也最爱的人不是吗？”

“如果你被人意外抓到了把柄，你大不了直接动手灭口就完事了，但是你总不可能动手把我给干掉了吧？”

“所以你如果想吓唬我的话，那么至少得先选对方向明白不？”

“不过不管怎么样，这一次的胜负是你提出来的，所以不管我怎么处置你，你也不该有任何怨言吧～”

“总之，现在我手里已经有了让你听话了的材料，那么你就要做好对我言听计从的准备哦～”

“哼，你真是越来越学坏了，你现在的嘴脸哪里像圣龙该有的样子……”

在听见了我的话之后，那个女人虽然依旧很不开心，但是她也在这里把脑袋靠在了我的肩膀上，小声对着我又道。

“真是狡猾呢……”

“你都说出了这种话，这还让我怎么使出全力把你给玩坏掉，然后硬生生的把记录水晶给抢回来呢……”

嗯……

不愧是这个女人……

一开口就是老色魔了。

不过她可别小看我了！

我毕竟可是被她给调教出来的抖M，换言之我可是很耐草的！

事到如今她想玩坏我可没那么简单！

当然，我不敢在这种地方挑战这个女人，所以我没有顺着她的话题说下去，而是直接问道。

“那么老婆，你还有什么想说的吗？”

“没有了的话，你就老老实实的认输吧～”

“没了没了，这次是我完全输了，我也会老实一段时间的。”

“只求你别把水晶给那两个孩子看就好……”

望着这个女人说出了认输宣言后，我的瞳孔忍不住在这里收缩了一下，同时我的内心也开始发生了一些微妙的改变。

呵呵……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！

赢了！！

这次是真正意义上的赢了！！

和之前赢了后都被这个女人给赖账了不同，这个女人是真正意义上的输了，并且承认了败北！！

太久了！

真的等的太久了啊！！！！！

在看见她老实了后，就算不照镜子我也能知道我现在脸上的笑容是多么的邪恶，但是就算如此我还是立刻深吸了一口气，小声对着她狮子大开口道。

“那么老婆～”

“从今天晚上开始，每次都是我在上面了，并且我说什么你就做什么，你应该不会有什么异议吧？”

“咕……”

“可以……”

“还有就是，零花钱只是咖啡店分成也太少了，好歹给个一千金币一个月吧？”

“行……”

“然后就是，在老爸老妈和所有人面前喊我老公也没事吧？”

“我知道了……”

“那么最后来句好听的～”

“……”

“…………”

“这次是我输了，老公大人……”

哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！



终章

终章

一个月后——

啊～

爽了爽了～

爽死了！

在经历了那么多事情后，我终于获得了让这个女人完全老实下来的武器！

而我雪丽丝也终于翻身了！！

在这一个月的时间里，这个女人虽然几次想要发难夺回我手中的黑历史，只可惜都被我给机智的化解了，然后让她无功而返～

当然，我是不可能让她白对我乱来的～

所以每次她失败了之后我都会狠狠的惩罚她～

就好像现在这样——

“主人大人……”

“您要的花草茶已经送上来了，您请慢用……”

此刻在我们宿舍里，那个女人正穿着正统女仆服，然后一脸不开心的为我泡了一杯花草茶然后放到了我的桌前。

可是看到这一幕，我却冷笑了一下，然后看了她一眼道。

“嗯？”

“小妹妹，你是新来的吗？”

“懂不懂规矩啊～”

“花草茶这玩意儿可是需要额外的甜度的～”

“你应该明白我的意思吧？”

“所以傻站在那里干什么？”

“快点来这里～”

“啪啪～”

我一边说着，一边拍了拍我的大腿，而在我开口的瞬间我能看见那个女人的眼神中瞬间露出了想要打死我的怒意，可是那眼神也仅仅只是一闪而过就消失了～

因为她知道违抗我的下场是什么，所以她只好咬牙切齿的走上前一屁股坐在了我的大腿上，然后拿起了桌上了的花草茶喝了一下口，随后——

“啾～”

一口吻在了我的唇瓣上。

“嗯嗯～”

“不错不错～”

“这才想话嘛～”

“只不过小妹妹，你看来还手生的很，看来需要我好好教教你啊～”

“所以再来几口～”

“这次要慢慢的哦～”

“你给我适可而止点！！”

在看见我继续得寸进尺后，这个女人终于气的瞪大了眼睛好像要打我了，可是在此之前我却拿出了一个记录水晶然后在她的面前晃了晃道。

“哎呀呀～”

“怎么办呢？”

“这里面的好东西我突然想看小雪和小菲看一看呢～”

“你不觉得她们的表情会很有意思吗？”

“咕……”

随着我话音一落，那个女人只能收起脸上的怒容，然后喝了一口花草茶就打算继续再亲我一口。

可是还不等她这么做，我却突然一伸手道。

“慢着，你不会以为你刚才对我的无礼就这么算了吧？”

“为了弥补你刚才的失态，你应该不需要我怎么教你吧？”

话说到了这里，我慢慢脱掉了脚上的鞋子，然后把没穿丝袜的那只脚举了举，顺道还灵活的活动了一下我的脚趾～

因为嘴里还含着茶水的关系，那个女人想破口大骂但是却什么话都说不出口。

结果她只能眼角带着屈辱的泪水，然后直接跪在了我的面前，并且整个人的身子慢慢朝着我的脚移动。

这也是调教的一环啊～

这个女人当年是怎么对待我的，现在我就让她加倍偿还！

可是就在她的快触碰到我的脚趾之时——

“砰！”

“老姐！！”

“嫂子！！”

“出事了！！”

“快走快走！！”

“别在这里玩什么奇怪的play了，快点和我们一起去咖啡店！！”

“嗯？”

突然，我看见索菲亚和塞拉打开了我们的房门，然后满头大汗的来到了我们的面前。

看着她们那焦急的模样，我也立刻收起了玩闹之心，急忙走上前看着她们问道。

“不是，又出了什么幺蛾子了？”

“不会是我们咖啡店又惹到了什么不该惹的人然后被拆了吧？”

“还是说是你们又惹事了？”

“不是的啦！！”

在听见了我的话之后，笨蛋老妹立刻摇了摇头，然后一把拽起了我的手道。

“是老爸出事了！！”

“总之你快点和我来！！”

“啊！？”

老爸出事了！？

我没听错吧！？

那个活着的怪物居然也会有出事的一天？

应该说咱们一家就不能消停点吗？

怎么好日子才刚过了一个月就又出事了？

不过算了，比起这些还是赶紧去咖啡店看看情况好了。

一想到这里我也没有多问，直接一回头对着菲特道。

“菲特，你先赶紧换一身衣服，然后我们一起用传送魔法阵回到咖啡店。”

“好，我现在就去换衣服。”

于是等菲特准备好了后，我们立刻回到了咖啡馆，然后等我们一走进去后眼前的人直接把我给吓到了。

——————————————————————————————————————————————

“老祖宗！？”

“您不是回龙族了吗？”

“怎么突然来我们咖啡馆了？”

此刻咖啡馆内没有客人，似乎是被清场了，而我发现里面坐着的只有老祖宗和老爸老妈，还有就是刚到场的我们四人。

小雪和小菲以及塞西大概是因为来自未来的关系，所以她们为了不惹出麻烦找个地方躲起来了，所以才没有和老祖宗见面吧？

不过这不是重点，重点是老祖宗为什么突然来了？

在看见我走进去了后，老祖宗的脸上立刻露出了和蔼的笑容对着我微微一笑道。

“呵呵，雪丽丝你来啦～”

“快坐，我们有很重要的事情要和你说～”

“唉？”

和我聊？

不是，老爸老妈都在这里了，和我聊什么？

下意识的，我看了老爸老妈一眼，然后我发现她们的脸上也带着笑容，那么至少这不像是一件坏事？

不对……

先不提老妈，老爸脸上的笑容怎么感觉有点不对劲？

怎么说呢……

就是给我一种不怀好意的感觉？

不对，自信点，她就是不怀好意！

她真的是我亲爹吗！？

面对自家亲女儿露出这种笑容你不觉得有问题吗！？

当然，这些话我肯定是没胆子在这里吐槽的，所以下一秒我还是决定先老老实实的和老祖宗聊几句再说。

“额，那么老祖宗，今天您找我有什么事情？”

“只要是我能帮您的，我都会做。”

“呵呵，雪丽丝你别那么紧张～”

“今天我不是来给你添麻烦的，只是想宣布一件事情而已，那便是——”

“凯撒再过不久就会卸任龙皇之位，而身为下一任圣龙皇的继承者，我现在有必要把这件事情传达给你，然后正式进入继承程序。”

……

…………

“啊！？“

“我没听错吧！？”

序章

序章

不是！？

什么情况！？

我亲爹莫名其妙的要退位了，然后打算让我顶上！？

不是，难道是她终于惹出了什么大事情被强迫退位了吗？

可是不对吧？

她最近一直都在休假，怎么会莫名其妙的出事了？

以防万一还是问一下好了。

“老爸，你老老实实回答我，你都犯了什么事情会突然被要求强制退位？”

“你和我说时候，我能接受……”

“不不不，你这小兔崽子胡说什么呢！”

“咚！”

“好痛啊！！”

随着我话音一落，我看见我亲爹一个起跳给了我脑袋来了一下，然后瞪着我又道。

“好家伙，你第一反应居然是我出事了！？”

“我的性格脾气你会不了解！？”

“我要是真的出事了你还能看见我坐在这里和你聊天，而不是带着你亲妈私奔了！？”

“唉？有点道理唉。”

确实，如果她真的犯了什么事情早就应该不见踪影了吧？

而在听见了我们的对话后，坐在一旁的老祖宗这才呵呵一笑道。

“雪丽丝，你误会了。”

“凯撒之所以要退位不是因为她出了事情，而是她要升职了。”

“嗯！？”

“你说她要去当长老了！？”

我怎么感觉这比我刚才听见的消息还要劲爆！？

如果我没记错的话，想要成为长老必须是龙皇要在在位期间替全龙族做出重大贡献，然后才能从龙皇升职到长老才对。

但是老爸她都做了什么了？

似乎是见我的表情越来越迷茫，老祖宗也没有卖关子直接替我解惑道。

“雪丽丝，成为长老的条件你也清楚所以我就不多说了，现在就让我们来说说理由吧。”

“那你还记得一个多月前的事情吗？”

“我们要查明你们一家的生育率为什么会那么高的原因，然后我们发现只要两方巨龙都变成人类的女孩子，然后被打上契约印的话，我们龙族也能很快怀上孩子。”

“就光是这一个月里我们龙族就新添了一颗龙蛋。”

“虽然听上去不多，但是你要知道我们最高纪录可是一百年没有见一颗新的龙蛋，所以这个速度对于我们来说已经是快的犹如光速了。”

“啊这……”

不是……

原来我们无意间做的奇怪play居然在眨眼间变成了提高我们龙族生育率的良方！？

“那个老祖宗啊，这姑且是件好事，不过这个和我老爸有什么关系？”

“为什么这会变成她的功绩？”

“呵呵，因为这个是我们调查了她的记忆后才发现的事情不是吗？”

“毕竟凯撒身为龙皇愿意分享自己那有些羞耻的记忆，而且还要在所有人面前公布出来，你不觉得这个需要极大的勇气吗？”

“额……”

我去！

这也算的吗！？

不过确实，如果解决了我们龙族这么多年的生育问题，那这确实可以被视作为重大功绩。

但是新的问题又来了……

“那么既然如此为什么老爸要立刻升职成长老？”

“她也才继位了一百多年而已吧？”

“她明明还能当三百年龙皇不是吗？”

“呵呵，因为这是凯撒自己选择的。”

老祖宗一边说着一边指了指我老爸，然后脸上继续带着和蔼的笑容继续解释道。

“继位四百年然后退位后才能升职当长老的说法本来就不存在，这一切都取决于龙皇自身的决定。”

“比方说一个龙皇在在位期间做出了重大贡献并且得到了长老院的一致认可，然后在已经有后继者被选定的情况下，龙皇是可以选择提早让贤，让后继者立刻继位的。”

“也就是说老爸这是主动提早退位，然后让我立刻顶班！？”

妈耶！

她这下决定的速度也太快了吧！？

好像都不带犹豫的！？

不，应该说……

我怎么看见她们面前好像摆着一张地图，上面还写写画画了好多东西来着？

于是在察觉到了我的视线后，老爸也立刻微微一笑道。

“没错，事情就是如此~”

“所以我和你妈商量了一下，等你继位了我们就立刻旅行去了，所以你可得好好干哦~”

“圣龙皇雪丽丝~”

“不不不不不不不！！！！！”

“这实在是太快了啊！！！！！！！”

我知道自己会继位，但是你让我现在就当龙皇也太快了吧！？

说真的我才几岁啊！？

怎么当皇者等诀窍我还什么都不懂呢！

你现在赶鸭子上架让我继位不是会惹出大问题！？

一想到这里，我立刻摇了摇头接着道。

“老祖宗，我明白规定，但是我——”

“雪丽丝你先别急，我的话还没说完呢。”

“唉？”

然而不等我开口，老祖宗却打断了我的话立刻又道。

“我们当然知道你不可能立刻继位，否则会闹出大问题来的，而且本来继位龙皇就不是那么简单的事情，应该说从现在开始才是真正考验你的时候。”

“相信你也知道，你现在只是第一继承者，换言之一旦凯撒退位你会是首选，但这并不意味着你一定可以继承皇位。”

“十年。”

“接下去的十年，我们长老院会对你进行考核，然后从各方面来判断你是否能胜任龙皇之位。”

“你也知道，选定继承人最初只是看实力以及基础才能，而只有到了正式要继承皇位的时候才会开始考验你的综合素质并且判断你的才能是否可以开花结果。”

“毕竟有才能和能否让才能开花可是两种意思。”

“一般来说为了能考验下一任皇者的治理能力，我们会让那位巨龙变成别族的样子，并且选定一块地方让其从头开始治理，然后我们会暗中观察并且进行评分。”

“但是，既然你已经在人族了，那么考核就在人族内进行~”

“换言之雪丽丝，从现在开始你会在人族内赋予一片领土和贵族身份，而你要把这片领土从经济实力开始，到居民幸福度等各方面给拉到这个人类国家的顶尖水平。”

“并且你只有十年时间~”

“如果做不到的话你就会被判断为失败，然后我们就会忍痛寻找下一任继承者~”

“啊！？”

第一章 出来混迟早要还的

第一章

怎、怎么办啊！！

为什么我要在什么心理准备都没有做好的情况下就要开始接受考验了！？

而且领地是什么！？

那是哪里！？

还有我的帮手呢！？

老祖宗可千万别告诉我，我的帮手只有一个人！？

不不不，这太可怕了啊！！

就在我愈发的迷茫之时，老祖宗却没有继续做更多的解释，而是缓缓的站起了身子拍了拍我的肩膀道。

“那么雪丽丝，我想传达的事情就这些，不过考验不会那么快就开始，毕竟我们这边选定领地还是要一些时间的，顺道还得和这个国家的国王打一声招呼。”

“所以大概一个月吧~”

“一个月后我们会把具体的领地位子告诉你，而在这一个月时间里我建议你也不要闲着。”

“虽说我们不可能让你从零开始给个空壳子让你去打理，但是相对的你如果身边一个能信任的人都没有，那你肯定会过得十分痛苦~”

“所以我建议你从现在开始尽可能的招募人才，尽可能的让人为你所用，明白了的话你就开始加油吧~”

于是在丢下了最后一句话后，我看见老祖宗微微一笑就直接离开了咖啡馆，而我亲爹和亲妈则像个没事人一样，在那边继续研究着地图，看来是真的打算环游世界旅行去了……

怎么办……

现在该怎么办……

突然让我去招募手下为我所用，我该去哪里找那种人？

而且还要让我自己的领地的经济能力和国民幸福度提高到这个国家的顶尖水平？

我连所谓的顶尖水平到底在哪个程度都不知道，你让我怎么提升到那个高度！？

这叫考验！？

这是难为我啊！！

所以一想到这里，我知道现在唯一能够依靠的人只剩下一个人，那便是菲特。

可是如果可以的话我却不想找她帮忙，要说为什么的话那是因为——

我这一个月实在是太得意忘形了啊！！

之前终于抓住了她的把柄所以我整个人都飘了，并且还是彻彻底底的爽了她一个月的那种！

虽说我知道这种爽快的日子不可能长久，那个女人总有一天会想办法抓住我的小辫子，然后让我这个无可救药的抖M明白谁才是我的主人，但是这个报应来的实在是太快了啊！！

我现在就莫名其妙的有求于那个女人！

不过等等，那个女人虽然是个从头黑到尾的抖S女，但是她应该会顾全大局吧！？

不会因为我前几天的无礼之举直接借机整我一手吧？

对，没错。

我要相信我的老婆！

她在关键时刻肯定会帮我的！！

于是带着最后的希望，我慢慢抬起了自己的脑袋看向了那个女人，随后——

映入我眼中的是一张带着邪笑的面容。

……

…………

哦豁，完蛋。

这次我是死定了。

这个女人肯定会帮我，但至少也得扒我一层皮才肯放过我了。

可是就在我的脑海里开始慢慢想象着未来的悲惨景象时——

“啪！！”

“哎？”

突然，我感觉自己的手被紧紧的握住，紧接着下一秒我看见小菲正眼睛里闪烁着光芒，一脸兴奋的看着我道。

“父亲大人，您终于要朝着成为龙皇的道路进发了啊！！”

“没想到我居然有机会能见证父亲成为龙皇的那一刻什么的，说实话我超级感动的！！”

“不不不，我这边可是要被考验十年之久呢。”

“你和小雪不可能待那么久吧？”

当然，考验说是十年，但是只要我的领地的经济实力到达某一个标准后，相信考验应该会提早结束吧？

而随着我话音一落，小菲却在这里用力一点头又道。

“这我当然知道！”

“但是我终于有机会能见识到父亲大人您到底是怎么从现在的抖M废柴模样，最后成功成为了我心目中最伟大并且也最厉害的父亲啊！！”

“所以我现在超级感动的！”

“因为我这是亲眼目睹了您的成长啊！”

“你可闭嘴吧！！”

“你喊谁废柴抖M呢！！”

“你这个不孝女！！”

不过有一说一，虽说我被这个不孝女给气了一下，但是刚才心中的迷茫和不安确实减少了不少。

虽然不知道经过是什么，但是我最后肯定还是成功通过了考验并且成为了圣龙皇才对，否则小菲和小雪也不可能说我是龙皇了。

而且也是啊……

小雪和小菲大概还有三年就出生了。

换言之也就近几年的事情罢了。

既然在她们十几岁的时候我就已经是龙皇了，说明我成为龙皇的考验差不多也该是这个时间就到了。

罢了罢了……

既然这是我命中必有的考验的话，那么与其去恐惧还不如去面对……

一想到这里，我在心里默默的叹了口气，随后一步一缓的走到了那个女人面前盯着她道。

“菲特，先和我回家一次吧。”

“我想和你好好谈谈。”

“呵呵，好啊~”

在对着那个女人挥挥手后，我也没有继续多说什么，只是和她一起离开了咖啡店然后回到了我们的宿舍里。

然后等我们一进门后——

“扑通！！”

“老婆！！”

“我错了！！”

“是我错了！！”

“我不该前不久得意忘形的对你乱来，也不该稍微抓了你一点小辫子就只想着能爽一天是一天！”

“所以我求求你可千万别在这个节骨眼上报复我！”

“我现在没了你可真的不知道该怎么通过这个考验啊！！”

哼，虽然丢脸了一点，但是在自己老婆面前丢脸没什么问题！

反正我更糟糕的样子都被她给看了不知道多少遍了！

现在最重要的就是及时止损！

与其头铁和她硬刚然后被彻彻底底的玩坏掉，我还不如赶紧抱紧这个女人的大腿求原谅要快得多了。

说不定她心一软就放过我了呢！？

可是就在我这么想着时——

“啪！”

“哇！！”

那个女人却突然脚一用力把我给挣开了，然后她又慢慢蹲下了身子，看着眼泪汪汪的我。

同时，她还从自己的怀里拿出了一本小笔记，最后在我面前微微晃了晃道。

“雪丽丝，你不会以为我的性格已经变了吧？”

“你所做的一切，我可是有好好的记录下来，然后——”

“我会好好的玩死你的~”

……

…………

“不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”



第二章 完了

第二章

完了……

我完了……

这个女人很明显是打算不做人了，打算把我之前的所作所为全部打包在一起，然后一股脑的全部都发泄到我的身上。

完蛋了……

这下是死定了啊……

在对我下达了死刑判决后，那个女人没有立刻对我做什么事情，而是一脸淡定的收起了写下了各种东西的小本本，然后就该干什么就干什么去了……

好奇怪……

我本来以为她会立刻对我动手来着，可是意外的却什么事情都没做……

不过不行，雪丽丝你可不能掉以轻心。

因为这很明显只是暴风雨前的宁静，她不可能会老老实实的放过我啊！

呜呜呜……

为什么事情会变成这样……

我不就稍微开心了一个月而已吗？

可是为什么现在却变成了这种结局……

当然，我知道那个女人不可能会见死不救的，毕竟让我成为圣龙皇，然后她作为我的贤内助一起治理圣龙一族本来就是我们说好的事情。

所以她最多也就借机闹点别扭，然后之后应该会老老实实的帮我……

但问题就出在闹别扭这里……

她可以惊天动地的大闹一场，也可以悄无声息的让我长点记性就放过我，但是我不管怎么去思考都只觉得事情会朝着前者前进……

也就是说……

我要在这一个月的时间里平息她的怒火……

呵呵……

结束了……

看来我要做好从身体到精神全方面崩坏的准备了……

似乎是做好了觉悟的关系，我本来一直都在微微颤抖着的身体终于停止了颤动。

那就来吧！

不就是被一个抖S彻彻底底的玩坏嘛！

我告诉你！

我老有经验了！！！！！

所以就算这个女人再怎么乱来我也绝对不会——

“雪丽丝，你过来一下～”

“扑通！！”

“嗯？”

“你突然下跪是什么情况？”

“快点来一下～”

“没、没事……”

该死，腿软了……

果然还是好可怕啊喂！！

这种要上断头台的感觉快让我窒息了啦！！

虽然我的心中在惨叫着，但我还是慢慢站起了身子，然后拖着沉重的脚步来到了那个女人的面前。

然后——

我看见这个女人正坐在桌上，并且上面还摆放着两杯刚泡好的花草茶。

哦豁……

完了……

这肯定是那个吧？

那种下了什么奇怪药的花草茶……

这就已经要开始了吗……

她这就已经要动手开始报复我了吗！？

“雪丽丝，你坐啊。”

“傻站着干什么？”

“嗯……”

该做好觉悟了，雪丽丝。

你应该清楚当你爽了那个女人一个月之后迟早会有这一天的。

所以大不了就是被这个女人录下各种奇怪的录像，然后被公之于众后来一场豪华的社死吗？

还是说不仅仅只是如此，这个女人会直接把我拖回龙族，然后让我当着全族人面大喊她才是老公吗……

还是说她会……

不行了……

越想越刺激，再这样下去我抖M后遗症都快犯了……

“雪丽丝～”

“啊！是！”

一听见这个女人的声音，我的身体就会忍不住颤一颤，然后下一秒我咽了一口吐沫，然后有些战战兢兢的看着她道。

“菲特，怎么了？”

“突然……”

“突然那么严肃的要和我谈谈什么的……”

“不不不，你误会了～”

“我只是想和你享受一下宁静的下午茶时光罢了～”

“所以快点趁热喝吧，这可是我最喜欢的花草茶～”

……

…………

现在才几点啊！？

也就吃中饭的时间吧！？

你在这个点喝下午茶你骗鬼呢！！

咱们就不能直白点？

你在茶里下了药就直说，好歹让我死的直白点啊！！

当然，这几句话我现在肯定是没胆子喊出来的，所以我只好战战兢兢的拿起了桌上了茶杯，但迟迟不敢喝下去。

“给我喝下去……”

“啊！是！！”

似乎是见我迟迟没有喝下去，那个女人终于冷冷的开口了，而这也让我下意识吓的赶紧把杯中的茶水一饮而尽。

啊……

味道不错……

很香，而且还有点甜甜的……

可是喝下去之后我会被怎么样呢……

“嗯嗯，真乖～”

“不过你喝的太快了啦～”

“花草茶是要慢慢喝才好喝的东西呢～”

“来～”

“我再帮你续一杯～”

这个女人给我适可而止点啊！！

居然一杯不够再来一杯吗！？

她这是打算先给我下足多少药啊！？

难道她要玩死我！？

好想逃！

超级想逃！

但是因为有求于她我又不可能逃走！

毕竟说起管人了，这个女人的经验肯定比我要丰富太多了！

早知道我小时候就别光顾着学魔法，应该也想办法去学着怎么做生意！

虽然不一定能赚到什么大钱，但也不至于像现在这样一问三不知，还得看这个女人的脸色啊！

“来，这次慢慢喝～”

“以及和刚才那杯已经放凉了一会儿的不同，这杯还挺烫的，所以你要小心一点～”

“我、我知道……”

于是这一次我再次喝了一口杯中的茶，然后我发现味道还是挺好的，至少喝不出里面有下什么药来着……

不过好奇怪，我喝下了两杯茶但是却一点反应都没有？

是我适应了她的药剂？

还是说药效是延迟形的？

就在我奇怪于现在的情况时，那个女人却突然开口问道。

“雪丽丝，这一个月里你开心吗？”

“和我在一起的时光你幸福吗？”

“唉？”

“这……”

真要说的话岂止是开心，简直就是爽死了好么……

但是她冷不丁的说这些是什么意思？

似乎是看出了我的不解，那个女人又是微微一笑，然后突然指了指自己脖子上的牙印，然后又掀起了自己的袖子管，指了指上面的红痕又道。

“不要那么紧张嘛～”

“我只是想问问你这一个月开心不～”

“……”

“…………”

“很、很开心……”

“我很开心啦！”

“应该说超爽的！！”

“反正我知道自己这次是死定了，你索性给我个痛快算了啦！”

“呵呵，那可不行～”

“因为单纯的调教你一顿只会让你感到愉悦，这可称不上是惩罚啊～”

这个女人话说到了这里，然后突然站起了身子然后冷不丁的又道。

“行了，既然觉得开心就好～”

“那么接下去也该换我开心一下了～”

“雪丽丝，收拾一下行李，接下去一个月你陪我去一个地方。”

“唉！？”



第三章 辅佐官

第三章

一天后——

不是，所以说这到底是什么情况……

我现在是真的有点摸不着头脑了……

昨天在被告知了要整理行李然后出去旅游后，那个女人就直接离开了家里，看样子好像是去忙了。

那一天她什么都没对我做。

我本来还以为她会毫不犹豫的玩死我，可是却无事发生，甚至她直接失踪了一天……

不会吧……

她难道是觉得直接玩死我不够泄愤，所以在安排如何让我社死吗？

这也太可怕了吧！！

别啊！！

你要想干掉我就直接来，不要整这些花里胡哨的！

好歹给个痛快啊！！

说真的，这种知道你死期将至但不知道什么时候会死的感觉真的让人发愁……

可是当一天过去后，新发生的情况却让我更加觉得莫名其妙。

“咚咚。”

“嗯？”

一天时间过去后，那个女人依旧没有回来，而是我们宿舍的门突然响起了。

结果当我打开门之后我却看见了一个意外的人物。

“娜塔莎，你怎么来了！？”

“哎呀，雪丽丝大人你这一开口都说的是什么生分的话？”

“我可是你的部下啊！”

“来找你难道不是天经地义的事情吗？”

娜塔莎是谁？

那是我真正意义上的部下，而且还是在人界里认识的。

不是朋友，不是认识的人，而是部下。

还记得那时候在金龙族的小镇里我认识了她，而她原本是菲特手底下的人。

不过后来她莫名奇妙的弃暗投明加入了我的麾下，成为了我的部下就是了。

既然是我的部下她也一直都和我们一起行动，只是上次在成功入学了后，因为这里发生了太多事情所以一直都没时间和她接触。

所以今天被她主动找到我，我还是挺开心的。

“哈哈，说的也是，我刚才的确说的有点生分了~”

“来，赶紧进来~”

“快点和我说说最近过的怎么样~”

“呵呵，这就不用了~”

然而面对我的邀请，娜塔莎却没有和我一起进屋，反倒是直接伸出了双手对着我道。

“我是按照菲特的安排今天专门来接你的，从现在开始你就是菲特的直属辅佐官，而我则是你的辅佐。”

“哈啊！？”

“辅佐官！？”

不是，这是什么情况！？

辅佐官？

我辅佐她？

她有什么好辅佐的！？

就在我这么想着时，我看见娜塔莎也露出了疑惑的神情，然后看着我又道。

“菲特什么都没和你说吗？”

“你应该知道她是路斯蒂卡家族的少当家吧？”

“顺道一提，她在家族里的名字是菲琳而不是菲特，所以请你要务必主意。”

“而且我可是听说了！”

“雪丽丝大人你马上就要拥有自己的领地然后被册封为贵族对吧！？”

“所以菲特说了你需要管理方面的经验，所以从现在开始你将作为她的辅佐官，然后开始一同管理整个家族。”

“啊这……”

好像是有这么一回事来着？

如果我没记错的话，那个路斯蒂卡家族应该是邪龙一族在人族地界的势力，而且还是贯穿人类各大王国的超级庞大的家族，甚至可以说是人族的地下帝国都不为过。

有一说一，真不愧是那个女人啊。

虽然她性格糟糕了亿点点，但是她的能力和手段还是很强的。

在知道我没有这方面经验后，她直接就把我给安排在了自己的手底下，然后立刻让我开始学习起最基本的管理经验。

不过等等……

如果我没记错的话，我们圣龙一族在人族应该也有类似的家族才对，但是我怎么就从没见过？

以后有机会找老爸问问看。

在我成为圣龙皇之前老爸应该还会在这里逗留，所以暂时不用去担心她突然失踪的问题。

不过在那个女人手底下当辅佐官吗……

我仿佛可以遇见自己被刁难的场景……

那个女人在私下里虽然和蔼可亲的很，但是在训练方面她从来不会手下留情，因为她比谁都清楚在训练的时候留手就是对别人的不负责任。

宁可趁着训练的时候多犯错，也绝对不要在正式场合因为能力不足而搞出不必要的麻烦来。

而且她这一个月估计也是积怨已久，所以她不趁机公报私仇我肯定是不信的……

不过算了，这也是我自作自受的结果，那个女人肯帮忙我也应该谢天谢地了。

于是在分析了一下眼前的情况后，我立刻点点头道。

“行吧，所以我跟着你一起走就对了吧？”

“以及娜塔莎，虽然我这次当菲特的辅佐官是为了学习管理经验，但是同样的这可不代表你能够趁机看戏，因为——”

“等我正式掌权了后，你就是我的头号辅佐官，到时候有多少事情需要你帮我一起处理，你应该清楚吧？”

“唰啦！”

随着我话音一落，我看见娜塔莎直接站直了身子，并且眼睛里也闪烁着兴奋的光芒对着我道。

“这是当然的！”

“应该说雪丽丝大人愿意赏识我，这是我的荣幸！”

不错，真不愧是那个女人家族里年纪轻轻就曾经当上分队长的人。

我还没有多说什么，她就立刻意识到了我未来会多么器重她。

不过现在想想这也是一种缘分啊。

本来我是不打算在人族里收什么部下的，因为我总有一天会回到龙族成为圣龙皇，但是现在想想这或许不是一件坏事。

因为娜塔莎不仅现在就能帮到我，而未来我也能在人族里有个人可以扎根下来，帮我管理在人界的势力。

我可不相信这么大的人族里，别的巨龙一族都有属于自己的势力，而我们圣龙一族却什么都没有。

如果我没猜错的话，等到我学会了管理经验后，我要想办法调动我们圣龙一组在人族的势力，然后让她们辅佐我，然后想办法提高我领地内的人们的经济实力，然后还要提高居民幸福度。

看见了，终于看见了啊。

虽然昨天还是处于一种两眼一抹黑的感觉，但今天我却找到了通过考验的道路。

于是一想到这里，我这才有底气对着娜塔莎道。

“行，那么既然如此我们就出发吧~”

“现在我们该……”

“嗯！？”

然而不等我把话说完，我却看见娜塔莎从身后拿出了一个小麻袋对着我又道。

“那么雪丽丝大人，请你套上她和我走一次吧~”

不是……

怎么搞得好像我要被绑架了一样！！

第四章 矿洞

第四章

说真的，我现在还真的有点被人给绑架了的感觉……

虽说我的双手双脚都可以自由行动，说白了也就脑袋上被人给套了一个麻袋，但是这种看不见前方路然后被人牵着走的感觉真的很不好啊！

不过比起这些，在离开了宿舍之后我能明显感知到好几次魔力波动，也就是说我和娜塔莎至少已经通过传送魔法阵转移了三次。

嗯……

三次吗……

所以我这是被带到了什么荒郊野岭的地方……

总之大概走了快一个小时，然后通过了第四次转送魔法阵之后，我的鼻子突然动了动，然后我也用力嗅了嗅。

嗯……

怎么感觉来到了人很多的地方？

可能是因为视觉被剥夺了的关系，我现在其他感官明显变得灵敏很多，而且我只是随便嗅了嗅就闻出了大概十几个人的味道，所以我现在暂时只能做出以下判断。

我被带到了某个房间里或者是某个狭小的场所，至少不可能是露天场地，否则我不会那么容易就嗅出别人的气味，并且在这个房间里还有许多人都在这里。

……

…………

原来如此，我明白了……

看来所谓的辅佐官是从基层做起的意思吗？

如果我没猜错的话这里应该是某个工厂吧？

而且应该是挖掘魔晶石的工厂。

因为在稍微努力嗅了嗅味道后，我还能闻到比较浓郁的魔力气息，这个气息和魔晶石的味道很类似。

所以她这是把我给拐到了这里，然后从挖矿开始了解情况吗……

这倒也不是不行，但是我只有一个月的时间里，现在让我在最底层开始干真的好吗？

短短一个月时间不要说完全了解基层情况了，我估计连这里的人们的名字都认不清吧？

“唰啦！”

“唔……”

就在我思考着眼前的情况后，我脑袋上的麻袋被人给粗暴的摘掉了，与此同时久违了的亮光也让我忍不住眯了眯眼睛，然后这才勉强适应了光亮。

呵呵，应该说不愧是我吗？

简直就是全中啊……

当我终于能看见眼前的情况后，映入我眼中的确实是一个类似地下工厂的地方，并且这里根本就见不到所谓的太阳，只有靠着室内刺眼的灯光来进行照明。

当我缓过神来后，我看见大概十几个身上都满是尘土，戴着口罩，然后手中拿着铁锹的人们正看着我。

情况有点不对……

这里看上去不像是一个单纯的工厂，因为正常工厂怎么可能会让人穿的那么破破烂烂的？

而且不仅仅只是如此，这里的设备看上去也异常简陋，甚至连防止魔晶石直接照射身体而产生不良作用的防护道具都没有准备。

前言撤回……

这里不能被称之为工厂，而是——

地下矿洞……

正常工厂都是在接近地表的地方采集魔晶石，然后直接运回工厂进行加工，而这里怎么看都是那种地下深处，那种暗无天日的矿洞来着。

同时在这里挖矿的估计也不是什么正常员工，而是被卖来这里打工的奴隶吧？

真的假的……

那个女人居然一上来就把我带到了这里……

这可真的是比基层还要糟糕百倍的地方啊……

在理解了眼前的情况后，我赶紧看向了自己的身旁，然后我发现娜塔莎不知道什么时候也被人给套了一个麻袋在头上，并且在我看向她那边的时候，她才刚刚把那个麻袋给摘掉。

看到这一幕，我赶紧凑到了她的身边然后小声问道。

“娜塔莎，这是什么情况？”

“为什么我们会被带到了这种地方？”

在听见了我的问题后，娜塔莎也完全愣住了，并且急忙摇摇头道。

“不、不知道……”

“应该说为什么我们会被带到了这种地方来！？”

“菲特明明说了要给我们一个惊喜，所以才让我们套上麻袋来这里的不是吗！？”

……

…………

神tm的惊喜啊！！

确实，眼前的情况的确有够惊喜的，我都差点要心肌梗塞了！！

可恶，我就知道那个女人不是个省油的灯，肯定会想尽一切办法搞事情的……

就在我在心中叹着气之时，我看见一位身上穿着制服，看上去明显要比这个矿洞里的工人们要干净的女人走到了我们的面前。

那个女人大概三四十岁的样子，身材说不上高挑，但是却给人一种无言的威压感。

不过她肯定不常来这个矿洞吧？

毕竟不仅仅只是她的衣服没有灰尘，连她那天蓝色的短发看上去都是刚保养好没多久的，就给人一种和这里格格不入的感觉。

“啪！”

“发什么呆呢！？”

“你们这两个新来的小雏鸟！”

似乎是注意到了我们这里的视线，只看见那个女人不知道从哪里抽出了一根皮鞭，然后对着地上就是用力一鞭子对着我们接着说道。

“我是这里领班，以后要称呼我为库罗娜大人！”

“虽然你们一个个看上去细皮嫩肉的，而且我不知道为什么你们的主人会把你们卖到了这里，而不是去别的更能赚钱的地方，但是这些都不重要！”

“既然来了这里，你们在死之前都要玩命从这里挖矿，不停的挖矿，直到还清身上的债务为止！！”

“唰！”

那个自称自己是大人的库罗娜大人话说到了这里，她突然朝着身后挥了挥手，然后两个看上去是她手下，身上也穿着制服的人走上了前，然后拿了两套像是工作服一样的服装，接着随手把它们丢在了地上。

“捡起来，然后跟着她们去女生住所把衣服换好再回来。”

“我建议你们可不要动什么歪脑筋想要趁机逃跑什么的，我们路斯蒂卡家族可是有的是办法把你们给抓回来！！”

“所以速度快点！！”

“换上衣服后赶紧回来！！”

路斯蒂卡家族吗……

呵呵，这里果然是那个女人的家族啊……

真是的，她还真的是每次都能给我玩新鲜的……

不过以我对她的了解，她不可能无缘无故的把我和娜塔莎给扔到这种地方来，她肯定有什么目的或者什么试炼要让我通过。

哦？

这是？

就在我这么想着时，我突然发现自己的手臂上不知道什么时候被人写上了一行字，而上面只写了一句话。

三天之内，让这个地下矿洞内的十二人自愿和你一起逃离这里。



第五章 真是棘手

第五章

呵呵，和我想的一样啊。

我就知道那个女人不可能单纯把我丢到这种地方来体验生活，而是希望我做什么事情啊～

而且只有三天时间。

我得想办法解放这些被困在这里的矿工们，然后带着所有人一起逃离这里。

在看见那句话之后，我稍微回过了身子看了下身后的人数。

七男五女，加在一起是十二个人。

这个比例总感觉有点奇怪……

正常来说这种重体力活一般只会让强壮男性来干吧？

但是这里不仅有女矿工，甚至比例都快接近一比一了……

总感觉有点问题啊。

不过算了，这些都不是问题。

反正只要把所有人从这里带走就可以了对吧？

“劈啪，劈啪。”

一想到这里，我的嘴角微微上扬了一下，然后对着一旁的娜塔莎道。

“那么娜塔莎，这看来就是我们要做的第一个活了。”

“雪丽丝大人，你这是？”

“轰！！！！！”

不等娜塔莎把话说完，我已经用力握紧了拳头，然后一拳打在了地面上。

伴随着一阵巨响，整个矿洞都有些晃动，而我也看见那个什么库罗娜大人吓得立刻瞪大了眼睛。

“这个怪力是从哪里来的！？”

“以及你这是什么意思，你想造反！？”

“还有你是笨蛋吗！？”

“这里可是地下矿洞，你要是乱来的话这里要是塌方了我们所有人都会被活埋的！！”

“呵呵，这我当然知道～”

看来这个叫库罗娜的领头脑袋还是挺不错的，在我打出那一拳的瞬间就立刻意识到了诸多问题。

但是，这也是我的目的啊～

于是在看见她害怕了后，我这才对着身后的矿工挥了挥手，然后我又指向了库罗娜又道。

“不好意思，我可不是傻乎乎的被卖到这里来的人，而是故意来到了这里！”

“其目的就是为了解放这个矿洞里的所有矿工！”

“我的实力你刚才也看见了，所以我建议你最好不要在这里阻止我们的行动，否则小心我一拳直接打爆这个矿洞，然后把所有人都给活埋了！！”

我是认真的。

如果她执意要阻止我带人逃离这里，我可不介意真的把这里给毁了。

当然，我也不可能真的闹出人命来，所以我会在塌方的瞬间就开启防护罩把所有人都给保护住，然后带着她们一起离开这里回到地面。

这是最快的方法，也是免去战斗最直接的方法。

可是随着我话音一落，库罗娜却突然冷笑了一下，然后直接摇了摇脑袋道。

“呵呵，原来如此～”

“我就在想这次怎么又送了两个女人过来，看来你们身上大概都有着不知名的怪力，所以挖起矿来比男人还要更有效率吧？”

“不错不错～”

“我们矿洞的产能这下又能提高不少呢～”

不是……

她是笨蛋吗！？

还是说她根本就没听懂我的意思！？

我都展示出了普通人不可能做到的事情，但是这个头领在看见我的实力后居然无动于衷，甚至还想让我继续留在这里挖矿！？

还是说她以为我刚才是在虚张声势？

一想到这里，我直接抬起了手指向了库罗娜又道。

“我说，你不会以为我是在和你开玩笑吧？”

“信不信我真的可以一拳打爆这里！！”

可是随着我话音一落，我却看见库罗娜突然举起了自己的双手，然后做出了一副投降的样子朝着我笑了笑道。

“呵呵，我当然相信～”

“如果你想逃走的话相信以我们的力量肯定也拦不住你，所以你想走的话随你，你想毁了这个矿洞也随便你，只是我敢断言。”

“这个矿洞里的人没人会愿意和你一起离开这里。”

嗯？

等等，我怎么感觉她话里有话？

她这是……

“叮！”

“叮！！”

“这是！？”

就在我很是不解库罗娜那几句话是什么意思时，我却突然从身后听见了一声接着一声挖矿的声音。

当我回过头去后，我看见那十二名矿工居然直接无视了我这边的情况，继续在持续作业着。

该挖矿的挖矿，该推车的推车，就好像我这里的情况和她们完全没有任何关系一样。

看见眼前的一幕后，我立刻瞪大了眼睛走上前对着所有人喊道。

“都停下！”

“别做了！！”

“你们不需要再被逼着做这种工作了！！”

“我的实力你们刚才都看见了对吧！？”

“我有能力保护你们，并且带你们离开这里！！”

可是面对我的质问，那些矿工却对我视若无睹，依旧不停的开始劳作着。

真的假的！？

她们这是被洗脑了吗！？

还是因为别的什么原因！？

一想到这里，我吓得赶紧**去了！

一想到这里，我急忙跑到了距离我最近的一个女矿工面前，然后对着她急忙喊道。

“停一停，我说真的！”

“你不用继续做这种工作的！”

“你看上去年纪也不大吧！？”

“也就和我同龄的样子，但是你为什么不试着逃离这里，然后开始新的生活！？”

……

…………

可是在听见了我的话之后，那个女矿工却只是冷漠的看了我一眼，然后眼神也满是空洞，就好像是一个心灵已经死了的工具人一样……

在这一刻，我才发现了问题所在。

她们不是被洗脑了，也不是被施加了什么暗示，而是她们打从一开始就已经失去了希望，甚至连从这里逃出去都没有了兴趣。

在意识到了这一点后，我再次看了一眼手上的文字，然后我这才终于明白了上面的含义。

三天之内，让这里的矿工们自愿逃离这里。

也就是说关键不是怎么逃离这里，而是让她们资源离开。

“呵呵，看来你终于明白了啊～”

“她们是不会和你离开这里的，因为她们全都是自幼就生活在这里的人。”

“她们没有自由，没有思想，没有理念，更不懂得活着的希望是什么！！”

“所以她们和你们这些自幼生活在外界的人完全不一样！！”

“我记得你的名字叫雪丽丝对吧！？”

“那么现在你可以做选择了！”

“是自己离开这里，还是老老实实的留下来挖矿！？”

啧，真是棘手啊。



第六章 幕后故事

第六章

结果我压根就没得选啊……

既然那个女人的要求是让我让这十二个矿工自愿离开这里，那我不可能直接带着娜塔莎先走一步，因为这或许就是那个女人对我的第一步考验。

如果连她的考验都无法通过，那我未来是不可能通过来自龙族的考验的。

于是在意识到了这一点后，我最终还是叹了口气，然后捡起了地上的工作服。

在看见了我的举动之后，库洛娜也冷笑了一下接着道。

“呵，真是愚蠢。”

“明明可以自己逃走却还是选择留下来吗？”

“不过算了，我这里最爱接受的就是像你这种蠢货了。”

“来人，把她带到禁闭室里面，先关她几个小时，顺道让她把衣服换上。”

“还有另外一个新来的关到另外一个禁闭室去。”

“是！”

呵呵，被关禁闭吗？

我本来还以为我刚才那一手反抗行为会被打一顿呢，结果她的行为意外的比我想象的要柔和多了。

结果就这样的，我和娜塔莎被迫暂时分开，而我在跟着一个守卫通过了一个传送魔法阵之后，我们一起回到了地面上，随后来到了一个看上去像是员工宿舍一样的地方。

原来如此，这还挺方便的。

来回矿洞只要通过魔法阵就好，这样可以节约不少时间。

只是……

这个宿舍好像有点问题……

怎么说呢……

就是看上去异常的豪华？

虽然不能和我们学校那种一个学生一栋小别墅那种比，但是这个也是一个看上去占地面积不小，并且能做到一人一个单间的宿舍。

不是……

一开始我还以为这种都是几个人甚至十几个人住一起的大宿舍不是吗？

怎么还能有私人空间这一说法的？

“发什么呆？”

“禁闭室在另外一头。”

“以及你现在看的宿舍可不是给你住的，而是我们的住所。”

“你们住的地方另有别处。”

好吧，是我想多了。

我就在想怎么可能矿工会有单间来着？

于是跟着守卫又走了一段路之后，我看见前方明显多了两栋要破旧许多的小楼。

“看见了吗？”

“左边是男生宿舍，右边是女生宿舍。”

“这个矿洞是新开的，这边暂时没什么人，所以你和另外一个新来的运气不错，至少可以在里面有一间自己的单人房，只是厨房和厕所要共用。”

“等你换好了衣服然后从禁闭室出来后，我们会专门安排你的住所和工作矿区地点在哪里。”

“总之你先和我来。”

“嗯……”

可以，没想到这里连矿工都有单独房间吗？

在略微点了点头后，我跟着她来到了一间只有一个小窗户并且很狭小的房间里，在把我给关进去了后那个守卫这才从外面对着我道。

“那么你在这里先好好反省，顺道别忘了把衣服给换好，等到点了我会来找你。”

在丢下了那句话后，那个守卫看样子是走了，而我在换好了衣服后直接看了一眼那个小窗户，最后无奈的叹了口气道。

“唉……”

“没想到刚来就要面对这种情况吗……”

“不过算了，现在可不是唉声叹气的时候，还是先好好分析一下她们为什么不想逃离这种生活艰苦的地方好了。”

“以及不知道娜塔莎的情况怎么样了？”

“她现在是不是也被关了禁闭呢？”

然而就在我这么担心着时，此刻的我却不知道另一头的情况和我想的完全不一样。

——————————————————————————————————————————————

另一边的情况——

“哦？”

“这里就是禁闭室吗？”

就在雪丽丝被送走了之后，娜塔莎也跟着另外一个守卫和库罗娜一起通过了传送阵，然后来到了另外一栋宿舍前。

而这一栋宿舍就是雪丽丝最初看见的，专门给这里的守卫和管事的居住的地方。

在走进了宿舍后，娜塔莎看着眼前这一扇漆黑的大门，随后指了指眼前的大门对着一旁的库罗娜笑了笑。

看到这一幕，库罗娜却只是摇了摇头，然后指向了另外一个房间道。

“不是这里，请随我来。”

此刻，身为头领的库罗娜没有了刚才那傲慢的感觉，而是急忙带着娜塔莎走进了另外一间一看就很豪华的，类似接待室一样的地方。

然后等她和几个守卫以及娜塔莎走进去了，并且把门给关上了后——

“扑通！！”

只看见所有人急忙半跪在了地上，并且身为头领的库罗娜立刻用着极其恭敬的声音对着娜塔莎道。

“菲琳大人，我们岂敢让您屈尊于禁闭室内。”

“以及这一次您愿意亲自驾临此处，这是我们无上的荣幸，也是——”

“客套话和废话就别说了。”

不等库罗娜把话说完，只看见娜塔莎突然打了一个响指，紧接着她的外表突然像是融化了一样眨眼间就消失了，取而代之的则是一位有着黑色长发，并且有着一对美丽的赤红色瞳眸的大美女出现在了所有人的面前。

没错，这就是菲特。

在露出了真身后，菲特嘴角微微上扬了一下，并且她随后拿出了一个装了几百金币的小钱袋，然后丢给了库罗娜道。

“赏你了。”

“你刚才演的不错，而且也诱导雪丽丝成功留下来，所以这是你应得的。”

“谢谢菲琳大人。”

在看见地上的钱之后，库罗娜虽然没有明显的兴趣，但她还是装出很开心的样子接过了钱袋，然后继续单膝跪地低着脑袋等着菲特之后的吩咐。

于是在奖赏完之后，菲特这才继续维持着上位者的口吻对着库罗娜道。

“这三天时间雪丽丝就暂时待在这里，不过你要是敢伤到她或者对她动粗，你应该知道后果。”

“以及她的房间可以装修的破烂一点，但一定要打扫干净，绝不能有虫子，因为她挺怕虫子的。”

“还有，伙食可以看上去做的粗糙，但是食材必须是精挑细选最顶级的。”

“她要是拉肚子了或者身体不舒服了，你们所有人的脑袋都别想留着。”

“总而言之就是一句话。”

“让她在不知情的情况下过着有质量的生活，绝对不能有任何怠慢，明白吗？”

“是，我明白。”

于是随着菲特说完了最后一句话之后，库罗娜尽管满口答应，但内心却叹了口气道。

不是，这是哪里来的富家小姐过来体验生活了？

第七章 拆穿

第七章

雪丽丝视角——

“不是，这工服是什么情况？”

“怎么感觉从款式上到做工都完全不一样？”

在禁闭室里闲着也是闲着，所以我直接拿出了那个守卫之前丢给我的工服然后打算换上再说。

可是当我摸到那衣服的瞬间，我立刻皱了皱眉头，因为这个做工也未免太好了吧？

虽说上面故意沾了些许灰尘，而且给人一种有些做旧了的感觉，可是衣服本身那柔顺的触感以及犹如羽毛般轻柔的感觉都让我觉得这衣服肯定价值不菲。

至少这衣服的做工等级和我平日里穿的差不多。

但是这怎么可能？

要知道自从我和那个女人正式同居后，我身上穿的衣服可都是那个女人亲自帮我买的。

虽说我一直都没去问价格，但肯定都不便宜……

而这工服的做工居然可以和我平日里穿的媲美？

这也就算了，当我下意识的摊开了衣服后，我发现这衣服的款式也和那些在矿洞里工作的工人们完全不一样。

怎么说呢……

就是全方位无死角的能把自己的皮肤给包裹住，一丁点肉都不许露出来的那种。

不是，这是什么惩罚？

在闷热的矿洞里穿着这种一丁点肉都不许露的衣服，这是要活活热死我吗？

当然，我是不可能真的被热死的，毕竟要是实在太热了我大不了丢个冰系魔法让矿洞降个温就完事了，但是这衣服给不会魔法的人穿岂不是就要交代在里面了？

我知道了……

肯定是那个女人授意的吧？

也是，就凭那个女人对我的占有欲，她也绝对不允许我穿着清凉的单薄衣服在矿洞里挥洒汗水，然后被其他人盯着吧……

在理解了这一点后，我虽然有很多地方都想吐槽，但我还是淡定的换上了衣服，然后大概过了一个小时候有一个守卫在门外对着我喊道。

“你可以出来了。”

吱呀。

随着那个守卫话音一落，我看见禁闭室的门被打了开来，然后其中一个守卫对着我挥挥手道。

“衣服也换好了对吧？”

“很好，现在你可以和所有旷工们一起工作去了，以及你之后的住所会给你另外安排。”

呵呵，这就让我直接开工了吗？

原来如此，看来除了衣服之外，别的地方是不会给我什么优待的啊。

但是正好，我也正想去和那些矿工们接触一下，看看她们为什么不想逃离这里。

“我明白了，那我们现在就走吧。”

在点点头后，我跟在那个守卫身后穿过了几个魔法阵，然后这一次我再次回到了刚才的底下矿洞内。

而当我一走进去后，我发现娜塔莎也换上了和我同样款式的衣服，并且在一看见我之后立刻对着我会挥着手道。

“啊，是雪丽丝大人！”

“雪丽丝大人，你没事吧？”

“她们没有对你动粗吧？”

“没有没有，你不需要那么担心。”

看着立刻一路小跑到我面前的娜塔莎，我在这里微微笑了笑然后又道。

“反倒是你没事吧？”

“你——”

“不要在这里交头接耳的，你们现在都只是我们的奴隶，只是最下等的矿工而已。”

“来了就给我站好了，现在开始安排你们的工作。”

然而还不等我和娜塔莎多讲几句话，那个名为库罗娜的领头已经打断了我们对话，并且用着严厉的语气对着我们接着说道。

“你叫雪丽丝对吧？”

“既然你是新来的，那你从最简单的工作开始。”

“看见最前方的那个矿道了吗？”

“这是我们最先发掘的路，现在正打算慢慢向里扩张，所以你就和另外一个新来的以及那几个女矿工一起把男人们挖出的土运出来。”

“里面因为脏的要死所以我们守卫不会随意进出，并且我们也不会去在乎你是否偷懒。”

“可是如果一天结束后我们发现进度没有达标的话，你们所有人都不允许吃饭，并且还要回来加班继续工作，直到到达一天的目标为止。”

“我要说的就这些，你们可以去工作了。”

呵呵，这还真是简单明了的吩咐啊。

不过她这一手倒是挺聪明的。

与其拿着一根鞭子在后面一直追着，还不如设定一个目标，只要达标了就算过了。

这样子守卫们可以省不少力气，矿工们也会自己努力工作。

但是这里果然还是有猫腻啊。

虽说库罗娜之前说过这里是新开发的矿洞，但是人手还是严重不足吧？

尽管我也不太懂魔晶矿的挖掘需要多少人力，不过十二个人也未免太少了，至少要翻一倍才可行吧？

然而这里既然只有十二人就能搞定，说明这十二个人应该十分能干才对。

“那么两位，你们就先随我来吧……”

“嗯？”

就在我分析着眼前的情况时，我看见一位有着淡蓝色短发的女孩子突然和我们搭话了。

不，与其说是搭话，不如说是被迫和我们说话要来的准确。

因为当我转过了视线后，我看见那个女孩子的眼睛不敢直视我们，身体也在微微颤抖着，看上去好像有那种社交恐惧症的感觉。

她的身上全是尘土，原本洁白的轻薄工作服上全都是黑色的污渍，似乎已经工作了许久的感觉。

不仅仅只是如此，她的眼神也是完全空洞的。

她现在更像是一个只是活着的人偶罢了。

看到这一幕，我和娜塔莎下意识的对视了一眼，然后我先站出来对着她道。

“你好，我的名字是雪丽丝，谢谢你愿意和我们搭话。”

“如果方便的话，能请你——”

“啪踏。”

可是不等我把话说完，那个蓝发女矿工却什么都没说，仅仅只是淡定的转过了身子，然后朝着库罗娜之前指着的矿洞道路走去。

呵呵，无视吗？

不过算了，这本来也是我预料之中的事情罢了。

于是在这里我没有继续纠缠她，而是和娜塔莎一起跟在她的身后，然后来到了洞内的深处。

在这里我差不多可以听见一些挖掘的声音，应该是男矿工在继续开拓矿路吧？

不过在这一刻我却没有立刻跟着她走到深处，而是——

“啪！”

“哎？”

我用力拽住了那个蓝发女矿工的手，然后对着她说道。

“这里已经没有外人了，所以能请你不要演戏了吗？”

“你肯定认识菲琳吧？”

“……”

第八章 测试

第八章

当我说出这句话的瞬间，我看见那个女矿工没有做出任何反应，仅仅只是缓缓的回过身子看了我一眼，并且眼睛里也露出了一丝不解的神情。

但是她没有发问，没有开口，更没有质问我刚才那是什么意思？

仅仅只是像一个人偶一样盯着我。

“雪丽丝大人，这是怎么了？”

“你为什么要突然对她说这些？”

“她怎么看都只是一个普通的被卖到这里的矿工吧？”

“娜塔莎，我会让你明白情况的，所以先等一等。”

面对娜塔莎的提问我没有直接给出回答，而是把我自己的视线重新回到了那个女矿工身上，并且从上到下打量了她一下又道。

“还打算继续装下去吗？”

“你根本就不是什么矿工吧？”

“如果我没猜错的话，你应该是菲琳安插在这里的眼线对吧？”

可是随着我话音一落，那个蓝发女矿工却依旧没有回应我，只是脸上依旧带着迷惑的神情，看上去不太懂我到底在说什么。

看到这一幕我没有继续多说什么，只是牵起了她的手，然后把它举起在半空中对着那个女矿工又道。

“你很有力量，肌肉很明显有专门锻炼过，但是着很明显不是靠着搬砖练出来的。”

“同时你的步伐看似只是没有生气的胡乱行走，然而你的身体平衡却永远都保持在完美状态，而这是一个常年练剑的剑士才会有的平衡感。”

“就算你的演技不错，各方面细节都抓的很准，甚至连眼神都能装的天衣无缝，可是你的身体却并不会说谎。”

“为了验证我刚才那句话的真实性，其最好的证据就是你手上的老茧可不是靠着挖矿工具磨出来的，同时你手臂上的那几道痕迹也不是因为挖矿才弄上去的，更像是前两天临时性的弄出几个伤口，然后让它慢慢愈合。”

“总而言之，你绝对不可能是什么被卖到这里的奴隶。”

“不仅仅只是你，刚才其他几个挖矿的也不像是单纯的奴隶。”

这就是我在禁闭室内闲着无聊时所分析出来的情况。

首先最大的疑点就是为什么这些矿工说什么都不愿意离开这里？

明明一个拥有绝对力量的人出现在了她们的面前，可是她们却没有选择逃走而是继续留在这里。

就算库罗娜说了她们从小就在这里工作，所以她们从这里出去了也没有别的地方可去，但是她们可不是生活在矿洞里的地底人，而她们平日里衣食起居都是在矿洞之外的宿舍里。

所以就算再怎么萎靡不振，她们也不可能对外界没有一丝丝的向往，因为她们知道除了矿洞和宿舍之外应该还有更广阔的世界。

可是在我说出要带她们离开的时候，她们身上没有对此产生一丁点的兴趣，甚至连头都没有抬，而这些举动怎么想都太过反常了。

除了是演出来的之外，我无法相信这是一个在正常逻辑推理下会发生的情况。

于是在我毫不留情的拆穿了她之后，那个蓝发女矿工这才终于嘴角微微一笑，并且轻轻一点头道。

“原来如此，不愧是菲琳大人专门让我们测试的人，看来的确是有一些才能的。”

“没想到在短短几个小时里就立刻发现了问题的本质吗？”

“你说的没错，我们确实都是菲琳大人直属的部下，并且也是专门被安排在了这个矿洞里，就是为了测试一下你这个未来的辅佐官的能力。”

“同时你猜的也完全没错，我们就是在这里陪你演戏罢了，因为对于我等来说，你身为菲琳大人的辅佐官在未来也会是我们的同僚，而我们肯定是不希望一个废物位居那么重要的位子，因此我们也想近距离的看看你这位一人之下万人之上的王下辅佐官到底有什么本事。”

“然而现在仅仅只是第一步罢了。”

“就算你发下了我们不是真正的矿工，可是这场测试也必须进行下去。”

啧，果然我就知道这场测试不会那么简单。

仅仅只是拆穿她们的身份毫无意义，最重要的地方依旧是我该怎么让她们自愿和我离开这个矿洞。

如果我不能在三天内做到这一点的话依旧没有任何意义。

于是见我没有继续吭声，那个女矿工这才收回了刚才被我捏住的那只手，然后看着我又道。

“不过看在你那么快就发现了我们真实身份的份上，我可以稍微给你一点提示~”

“我们所有人心中有一个共同的答案，而那个答案才是能够引领我们所有人自愿离开这里的唯一办法。”

“只要能找到那个答案，你就能通过这个测试，所以你最好要加快脚步~”

“毕竟你只有三天时间~”

“呵呵，我知道。”

答案吗？

这还真是一个很棒的提示。

这说明我不需要在三天时间里去揣摩十二个人不同的心思，而是只要集中精神找到一个答案就可以了。

而至于那个答案是什么？

我好像已经能猜出来一点了。

应该说真不愧是那个女人啊。

这看似只是一个测试而已，但是她的每一步都是和我接下去能否管理一片领土息息相关。

于是一想到这里，我没有继续向那个女矿工追问什么，而是微微一挥手道。

“谢谢你告诉我这些，以及你的名字我就暂时先不问了。”

“等到我带着你们一起离开了这个矿洞后，我相信你们十二位会当着我的面向我一一做自我介绍的。”

“嗯，聪明~”

结果在说完最后两个字后，那个女矿工立刻收起了脸上的笑容，然后继续犹如行尸走肉一般带着我们走进了矿道的深处。

演技真的不错啊，这就是传说中的一秒入戏吗？

果然能在那个女人手底下工作的人没有一个是省油的灯。

于是跟在她的身后又走了一段路后，映入我眼中的是正在努力挥洒汗水的男矿工们，和依旧在把土铲进车里然后准备运出去的女矿工。

看到这一幕，我没有去打招呼，也没有去铲土，而是——

“嘶啦！！”

“哎！？”

我用力撕掉了身上那长长的袖子，然后又撕掉了下半身的衣服，然后把它给系成了一个结。

等到我这身衣服终于变得清凉了后，我这才拿起了地上的矿锹，接着微微一笑道。

“行了，那就一起来挖土吧~”

可是随着我话音一落，一旁的娜塔莎却突然对我大吼道。

“你在搞什么鬼啊啊啊啊啊！！！！！！！”

第九章 异动

第九章

“哎哎哎！？”

当我终于把身上的衣服变得清凉了之后，我却看见站在我一旁的娜塔莎瞪大了自己的眼睛，甚至还对着我发出了几乎接近惨叫的声音。

不是，她这是突然怎么了？

不知道的还以为她被人给捅了一刀呢。

于是在这里我甩动了一下刚刚凉爽了的手臂，然后走上前轻轻戳了戳她的脑门道。

“你突然在这里鬼叫点什么呢？”

“这里那么闷热还让我们穿的那么厚实，这很显然是要我们老命啊~”

“所以你也赶紧脱了，你不嫌热吗？”

“嘶啦！！”

“唉！？”

随着我话音一落，我立刻一伸手把娜塔莎手臂上的袖管和下半身衣服直接给撕了，然后也帮她打了一个结。

然后在看见她变得凉快了后，我这才随手拿起了地上的铁锹，然后递给了娜塔莎道。

“好了，入乡随俗。”

“既然来了这里咱们现在就是这里的矿工。”

“一起来愉快的挖矿吧~”

“不是的！！”

“看看你都干了什么好事！？”

然而和满脸笑容的我不同，娜塔莎却生气的一巴掌排在了我裸露出的小腹，然后瞪着我又道。

“这里可是有外人的！！”

“别忘了你可是女孩子！！”

“你怎么可以把自己的肌肤这么露出来！”

“而且你可别忘了你是菲特的女人！”

“她要是看见你背地里穿的那么暴露，她肯定会生气的不是吗！？”

哎呀，看不出来娜塔莎还挺了解那个女人的嘛~

于是在听见了她的话之后，我也是认同的点了点头接着道。

“你说的没错，那个女人肯定会气炸了吧~”

“可是那又怎么样？”

“反正她现在又不在这里~”

“况且不就是露一点肉嘛，只要这样子就没事了~”

我一边说着，一边随手摸了摸墙壁上的灰尘，然后毫不犹豫的把它抹在了我的肚子上，手臂，还有脸上。

“搞定~”

“这样子不就好了~”

“人家都汗如雨下的卖力工作，我们两个则一尘不染的站在这里有点不太好吧？”

“来，既然你以后要当我的部下，那么首先你要适应我的想法~”

“所以站好别动，我也帮你抹上一点~”

“啊！？”

于是不等娜塔莎做出反应，我也替她抹了一点黑色的灰尘在身上，然后满意的点点头又道。

“嗯，果然这才像话~”

“那么——”

“额……”

可是不等我把话说完，我却看见娜塔莎突然一脸愤怒的看着我，而且气的好像手都在抖。

糟了……

难道娜塔莎和那个女人一样也很爱干净来着？

那我岂不是惹她生气了？

看到这一幕，我吓得赶紧挥舞着双手打算道歉，可是还不等我开口娜塔莎却深吸了一口气，然后——

“啪！”

“哇！！”

她突然也主动摸了一把边上的灰土，然后又往我身上用力抹了几下道。

“要抹就抹得均匀一点！”

“只有一点点可完全遮不住！”

“总之要挖矿的话那就开始干活！！”

“呵呵，这才对嘛~”

我也不知道她这是破罐子破摔了，还是只是单纯想开了打算跟随我的想法走，总之在搞定了她之后，我变拿起了铁锹打算先干点体力活去。

可是当我一转身，我却看见那几个还在运土的女矿工都停下了脚步，并且一个个都瞪大着眼睛看向了我这里。

而当我把视线转向了另外一边，我发现那几个还在挖通路的男矿工也直勾勾的盯着我们。

不过我倒是没从他们的眼神里看见欣赏的感觉，反倒是有点像是在吃惊的看着我们这边，甚至其中一个还带着怜悯的眼神看着我。

不是？

这都是什么眼神？

你们之前那空洞绝望的眼神都跑去哪里了？

现在一个个都盯着我们这边干什么？

然而还不等我吐槽，只看见娜塔莎突然走上前然后瞪着他们道。

“看什么看！”

“都去干活去！！”

“啊！是！！”

嗯！？

娜塔莎的话那么好使！？

随着她吼了几句后，那几个矿工居然真的开始认真工作了。

难道这就是她以前当了那么久分队长所练就的威严吗？

看不出来还挺好使的嘛~

不过比起这些，现在重要的可不是吓到他们，而是要赶紧做正事。

“啪啪~”

“各位手里的活先稍微停一停，我有件事想要先打听一下~”

“嗯？”

在听见了我的话之后，大概有两个女矿工停下了手中的活，然后有些好奇的看向了我这边。

呵呵，才两个人看向我这边吗？

这可不行啊~

于是看着眼前的一幕，我直接举起了手中的铁锹然后把魔力关注进了其中，接着——

“轰！！！！！！”

“哇哇哇！！”

“你突然干什么！？”

我直接自上往下挥出了一击，然后把前方还在挖掘的道路直接推进了十几秒。

当然，光是这么做可是会塌方的，所以我又是一抬手，直接用魔力暂时固定住了前方被开辟的道路。

“轰！！！”

在完成了这一手后，这次我直接一抬腿踩在了地上，然后我将探知魔晶石用的魔力灌进了地面里，紧接着又是在这里一抬手。

结果下一秒之前被我锁定的魔晶石全都从四面八方飞到了我的面前，结果没几秒种一座由魔晶石构成的小山出现在了所有人的面前。

于是在完成了这一系列操作后，这一次所有的矿工没有无视我，反倒是一个个瞪大了眼睛盯着我，就好像在看一个怪物一样。

不错，这就是我要的效果。

既然他们不是真正的矿工，那么为了让引起他们的注意，我需要在他们面前露一手。

不过我可不是为了秀肌肉才这么做的，而是为了下一步行动。

“哦？终于看过来了吗？”

“那正好，我问你们一个问题~”

“我现在聚集的魔晶石和刚才开辟的道路足够达标今天的工作量了吗？”

“如果达标了的话，那么你们可以收拾一下，然后通知剩下所有矿工来这里集合~”

“来干什么？”

在听见了我的话之后，其中一位矿工有些不解的向我问道，而对于她的问题我却只是笑着回答出了一句话。

“干什么？”

“那当然是休息时间，然后大家一起出去吃吃喝喝潇洒一下呗~”

“啊！？”

第十章 回答

第十章

“啊这……”

在听见了我的话之后，刚才问我问题的那个矿工立刻愣了愣神，然后看了一眼地上的魔晶石堆又道。

“这可不行，你收集的这些魔晶石大概连标准的十分之一都没有，所以——”

“轰！！”

“唔！！”

不等他把话说完，我故意略微用了一丝皇气，然后直接将其压在了那个矿工身上。

虽然不至于让他直接跪下，但让他承受压力还是可以的。

当然，我的行动不可能仅仅就到此为止。

在确保他动不了之后，我这才慢慢走到他的面前然后淡然的盯着他又道。

“我建议你在我的面前不要说谎比较好，毕竟我天生就能轻易分辨出一个人是否在说谎。”

“所以再给你一次机会，把每日的达标标准说出来。”

“如果你还是打算说谎的话~”

“那么菲琳怎么对待自己的敌人，我就会用相同的方法对待你~”

“顺道一提我可是这个世界上最了解她的手段的人，毕竟——”

“我可是自幼就被她给亲手调教出来的~”

“唔……”

因为被我的皇气给压制住的关系，那个男矿工没法开口说话，可是我却能看见他的瞳孔在微微颤动着，看来他大概能想象得出落在那个女人手里的下场是什么吧？

于是在确认他已经怕了后，我这才解除掉了他身上的皇气，同时在意识到自己可以行动了后那个男矿工这才立刻拼了命的大声喊道。

“十分之一！”

“指标只要是你脚底下这些魔晶石的十分之一就可以了！！”

“嗯，谢谢你~”

呵呵，那个女人在他的眼中是多么可怕啊？

看把他给吓得~

在看见他终于老实下来了后，我这才对着他轻轻一挥手又道。

“行了，那么你可以去把所有人都聚集过来了~”

“我这边也顺道可以和那些家伙聊几句~”

在送走了那个男矿工后，我这才转过身子看向了从最初就一言不发的库罗娜。

没错，在我把地道给打通了然后又把魔晶石给收集完毕后，库罗娜早就在这里闻讯赶来，但是她却没有出言阻止我的行动，而是一直在旁观着一切。

于是在发现她的视线后，我这才指了指地上的魔晶石，然后又指了指前方的矿道说道。

“怎么样？”

“这些魔晶石和开掘的道路足够这三天的工作量了吧？”

“如果不够的话我可以再收集更多的魔晶石出来~”

“如何？”

……

…………

然而在听见了我的话之后，库罗娜却只是在这里沉默了一下，然后又缓缓的摇了摇自己的脑袋道。

“不，这些就足够了，而且我也不希望你过量开采这里的魔晶石，到时候要是开采速度跟不上再生速度可就麻烦了。”

“可是比起这些，你真不愧是那位菲琳大人亲自调教出来的人。”

“简直就是怪物啊。”

“这还是我除她之外第一次看见能把魔法运用到如此境界的人。”

“应该说如果光是比较魔法的运用的话，你可能比菲琳大人还要强上不少。”

哦？

一开始我还以为她还会含蓄的装作不认识菲琳，或者至少不会暴露自己是能和那个女人直接见面的级别，但是很显然她这也算是摊牌了。

果然和我想的一样，这里从矿工到守卫，她们全都是菲特的直属手下，换言之都是级别不低的高官级人物。

呵呵，什么嘛~

那个女人虽然前两天说要好好的玩死我，可是在正事上她还是会不遗余力的全力帮助我，而这最好的证据就是她把人族境内能拉到的属下全部都带来了这里，并且其原因仅仅只是为了陪我演一出戏。

于是在看见她摊牌了，我自然也没有直接打哑谜，而是盯着眼前的人又道。

“没错，论魔法上的造诣我和那个女人是同级，并且如果动真格的战斗她不是我的对手。”

“但是论玩手段的话，她也确实比我强上不少。”

“不过这些其实都不重要，重要的是你们其实都认识我是谁吧？”

“上次我和她结婚的时候你们可能不在场，但是你们难道连我的名字都没听过吗？”

“如果听过了的话你们应该就知道我不仅仅只是她的辅佐官那么简单，更是她的老公。”

“唉？你不是她宠妃吗？”

“啊！？”

就在我淡定的做着自我介绍时，只看见刚才那个男矿工已经带着剩下的矿工们来到了这个地道深处，并且一张口就说出了一句差点让我喷出来的话。

“你说谁是那个女人的宠妃啊！！”

“我是她老公！”

“再说一次！！”

“她才是我的女人！！”

“以及什么叫宠妃啊！”

“她这辈子只有我一个老公，也只会嫁给我，而我也只有她一个老婆！”

“下次要是再乱说话我就生气了！”

“比起这些，你们虽然一个个都被那个女人给请过来陪我演这出戏，所以我直接戳穿你们有点不太好。”

“但是我已经找到答案了。”

“所以直接让这场闹剧到此结束，然后你们也能早点离开这个没什么魔晶石的暗无天日的矿洞。”

话说到了这里，我看见所有人都到齐了后，我这才举起一只手举着她们所有人道。

“刚才我的能力和魔法相信你们也看见了。”

“只要有我在，不管怎样的矿洞我都一瞬间把里面的魔晶石给开采完并且转手就拿出去卖。”

“换言之，和我混的话你们一个个都会发大财。”

“那个女人的手段和性格我可比你们都清楚，所以我就直说了。”

“你们要不要弃暗投明在我手底下工作？”

“再过不久我就会被册封为贵族并且拥有我自己的领地，而那时候我需要大量人才来帮我。”

“如果你们愿意来我麾下做事，待遇可能不一定能比现在的好，但是绝对要比在那个女人手底下伴君如伴虎要舒服多了。”

“你们应该明白我的意思吧？”

于是在我说出这句话之后，在场的所有人都沉默了。

同时我还能看见有几个矿工都忍不住偷笑了出来。

但就算如此，我却什么都没说，仅仅只是等着他们的答案。



第十一章 通过测试

第十一章

当我说出那句话的瞬间，在场的所有人都忍不住露出了笑容。

不，准确的说是嘲笑吧。

说的也是，她们既然能够出现在这里陪我演习，那肯定都是那个女人最直属的手下，换言之她们比谁都清楚被挖墙角意味着什么。

所以她们现在的反应早就在我的预料之内，我对于此也没有什么好意外的。

于是我见她们已经无言的表态后，我也没有继续傻等答案，只是嘴角微微上扬了一下道。

“真是遗憾啊~”

“我本来以为你们会答应加入我的麾下的~”

“但是你们真的不考虑一下吗？”

“你们或许是菲琳的直属手下，但是以我对她的了解，你们或许在物质条件上能被满足，可是她却绝对不可能把权力也交给你们。”

“她毫无疑问是个独裁者，一个暴君，一个只会贯彻自己的决定而无视他人进言的人。”

“但是我却不一样。”

“我会平等的赐予你们权力。”

“能够控制他人，从别人手里拿到远比金钱还要甜美的东西。”

“那就是——”

“因权力而生的满足感。”

“你们不会再是一个单纯的工具，而是真正意义上手握他人生死，拥有自己的官位的权力者。”

“你们对于这些东西难道没有一丝兴趣吗？”

……

…………

依旧是沉默，依旧是默不作声。

看来不会有人回答了啊……

可是就在我这么以为时，库罗娜却突然开口了。

“雪丽丝，你是认真这么说的吗？”

“如果是的话我只能认为你是一个蠢货了。”

“你可能确实是菲琳大人身边最亲近的人，但是你却还是直言不讳的说出这种意图谋反的话来，就不怕我们日后把这件事情告诉她吗？”

“要知道你的行为是彻头彻尾的背叛，是挖墙角的行为。”

“更何况你连我们的身份和实际工作都不清楚，结果就想当然的认为这就是我们想要的东西，这也是一种自负不是吗？”

哦？真能说啊~

我该说真不愧是那个女人手底下的人吗？

不过太好了。

有人愿意交流总比一直沉默以对要强多了~

那我就不客气了~

于是在听见了她的回答后，我一步一缓的走到了库罗娜的面前，然后直视着她的眼睛道。

“没错，我确实不知道你们的职位是什么，我也对你们的事情几乎一无所知，但是你们的行为模式和想法却真的很容易看透。”

“谁叫你们都是那个女人的直属手下。”

“在菲琳的眼中她需要的只有工具而不是有思想的人，而你们的职位肯定不低，所以能坐到现在这个位子肯定符合这一条件。”

“可是你们却又没有完全抹杀掉自我，至少我们现在还能如此正常的交流，换言之——”

“你们依旧拥有深层次的欲望。”

“人心是复杂的，可是如果能找到踪迹的话，却又是十分容易解读出来的东西。”

“那个女人最不缺钱，因此你们不会为物质生活所困，那么如果要说缺陷的话那就是精神方面了~”

“所以我只是说出了一个最容易想到的答案，那便是——”

“权力。”

“好好想想，如果我在能满足你们相同物质条件的前提下再赋予你们权力，让你们可以运用权力去满足自己的内心，这确实改善了你们的生活不是吗？”

“呵，确实，但前提是我们得有命才行。”

看来我这几句话也不是不能让她们听进去，并且在某一瞬间她们确实是动心了吧？

对于此我直接摊了摊手，嘴角微微上扬了一下又道。

“没错，就是如此。”

“如果以那个女人的性格来看，她确实不可能会放了你们这些背叛者。”

“但是啊……”

“我刚才的那几句话作为这场测试的答案其实已经足够了吧？”

……

…………

当我说出最后一句话之时，我能看见库罗娜的眉头微微皱了皱，同时她附近的扮演矿工的人们的瞳孔也下意识的收缩了一下。

这是典型的听见令自己觉得意外之话的反应，而这些反应也在我的预料之内。

于是在这里，我绕过了库罗娜，然后走到了其他人面前扫视了她们一眼，然后指着她们每一个接着说道。

“虽然只有一点点，但我确实勾引出了你们内心伸出的某些期望，而这场测试的答案就是如何能让那些失去希望的矿工找到新的活下去的含义。“

“不是碌碌无为的一辈子都在一个地方工作，而是自发的想要离开自己的舒适区，然后去寻找自己真正想要的东西。”

“而能够让矿工们自发的离开这个地方，最简单也最直接的答案就是——”

“愿望。”

“可是想要知道每个人的愿望是什么这是不可能的，因为每个人的想法，思考方式，甚至价值观都有不小的偏差，所以我所能赋予的就是宏观的愿望。”

“不是鸡毛蒜皮的小事，也不是随手就能触及到的愿望，而是能够确实的给自己带来利益，能够改善自己现状的，大方向的愿望。”

“对于矿工来说就是更加舒适的场所，而对于你们这些菲琳直属的手下来说，你们想要的是自由。”

“准确的说是能随意行使权力的自由。”

想起来了，全部都想起来了。

当我说出这番话之时，我回想起了小时候和那个女人一起上过的关于帝王学的课程。

不过当时那个课程我也只是随意听了听，懂了一些基础理论就专心去学魔法了，而这一次的测试则是让我实际运用一下。

不得不承认那个女人确实用心了，因为这种东西比起听课，还是设身处地的亲自处理一下要好多了。

于是在听见了我的话之后，我看见在场的所有人都愣了愣神，然后一个个都陷入到了沉默之中。

“啪。”

“啪。”

“啪啪啪。”

“嗯？”

她们虽然是沉默了，但我也从身后听见了一阵清脆的掌声，结果当我回过头时我却看见娜塔莎正拍着手，嘴角带着微笑看着我道。

“不错，不愧是我的雪丽丝。”

“看来三天时间给的太充裕了啊。”



第十二章 小色龙

第十二章

嗯！？

娜塔莎她突然鼓掌干什么！？

不对，她刚才说什么来着？

我的雪丽丝？

难、难道说！？

在听见这句话之后，我立刻瞪大了自己的眼睛，然后我便看见娜塔莎的外表开始慢慢融化，随后一个熟悉的身影出现在了我的面前。

那是我老婆……

没错……

毫无疑问就是我的老婆……

也就是说——

“你这个女人又故技重施潜伏在我身边啊！！”

在看见她露出真身的瞬间，我忍不住在这里吼了出来。

该死，我居然还真的没看出来！

然而和我一脸愤怒的我成反比，那个女人却淡定的走到了我的面前，然后继续鼓着掌道。

“别那么生气嘛~”

“我只是想近距离的观察一下你的表现罢了~”

“况且要说生气的话，真正应该生气的是我这边呢。”

“唉？”

不是，你有什么好生气的？

我又没真的挖走你的人？

我的心中充满了疑惑但我也知道那个女人是认真的，因为她的眼神里的确能看见些许怒火。

不过她看上去没有立刻发作，而是走到了所有人的面前对着她们开口道。

“怎么样，现在看见了吗？”

“这就是我的老婆，也是我的辅佐官。”

“你喊谁老婆呢！”

该死，这个女人还真是死性不改啊！

前两天一口一个老公的时候她可不是这么说的！

不行，等这件事情过去后，我一定要重新整治她一下！

于是在我心中这么想着时，那个女人直接无视了我的吐槽，看向了所有人又道。

“行了，今天这场测试一方面是为了稍微测试一下雪丽丝，另一方面则是让你们看一看雪丽丝的样子，并且让你们知道她可不是什么花瓶。”

“那么测试已经结束了，你们可以先去整理一下服装，然后把自己好好打理一下。”

“这个矿洞直接废弃，然后找个时间把这里卖了，之后卖出的金额你们自己去分，就当作是你们这次过来参加演出的奖励了。”

我去！？

这是有多败家啊！

虽说这个矿洞魔晶石的产量不算很多，但这里除了魔晶石之外还是能开采出不少好东西的！

她就直接把这里给卖了然后当作奖励给部下了？

看来我之前说的没错，当那个女人的部下虽然伴君如伴虎，但确实能得到不少好处。

于是在菲特吩咐完了后，所有的人都半跪在了地上行了一个礼，接着就一言不发的离开了现场。

同时等人都走了，那个女人这才回过身看了我一眼，然后对着我一挥手道。

“你和我走。”

“真是的，身上弄得那么脏而且还全都是土，真的不知道你在想什么？”

“你没有洁癖我还有呢。”

“哈哈，一开始我只是想着要入乡随俗所以没有多想嘛~”

“总之先和你走就对了吧？”

在这个问题上我不想继续多说，毕竟我刚才可是直接糊了菲特一脸的泥土……

等等，难道说这是她生气的理由？

这不怪我吧？

我那时候又不知道她伪装成了娜塔莎？

不对，那问题来了。

真正的娜塔莎去哪里了？

她以后可是要当我在人界势力中左右手的人，她可不能就这么失踪了。

不过她的事情还是之后再问好了，因为那个女人已经头也不回的离开了现场，而我只好一言不发的跟在她的身后。

于是在走了几步后，我们立刻穿过了一个传送魔法阵，然后我们又回到了之前的宿舍里。

结果这个宿舍我还是没有住成啊。

不过也挺好的，毕竟这里看上去破破烂烂的，万一有虫子可怎么办……

虽然我本体是巨龙来着，但是那种爬行速度很快而且黑黝黝的虫子就足够把我给吓得半死……

说起来也奇怪，明明它不可能对我造成任何伤害，可是我却还是很害怕。

可是这种侥幸的感觉并没能持续很久，因为在我们来到了宿舍二楼后，我很明显看见了一间赤红色的大门，看上去就像是奇怪的屋子。

这也就算了，这个女人突然看了我一眼，然后来了一句。

“走，跟我进屋。”

“先把你给洗干净了，然后我要好好的惩罚你。”

“啊！？”

不是，我不是通过了第一个测试吗！？

结果一开口就是要惩罚我是什么意思！？

虽然我是个抖M但是偶尔我还是想要温柔的奖励啊！！

只可惜不等我开口拒绝，这个女人已经一只手拽住了我的手，然后也不关我身上的尘土直接把我带进了屋里。

然后等我一进去后，我才发现这原来是一间大卧室，然后随着那个女人打了一个响指后，卧室旁边的一间小浴室的灯被打开了。

“伸手！”

“快一点！”

“啊，哦……”

我有些被吓到了，所以我的身子自己动了起来，然后摆出了一个‘万岁！’的姿势，高高举起了自己的双手。

然后只看见‘唰！’的一下，那个女人直接扒光了我身上的衣服，然后直接一用力把我给丢进了放好了热水的澡盆里。

行了，看来她这是要狠狠玩死我了。

不过说起来好久没有在浴室里玩过了，所以说实话还有点小兴奋的感觉。

然而下一秒——

“真是的，怎么会搞得那么脏，水都快变成全黑的了。”

“来，把手张开来，我好好帮你洗洗。”

“你这头不知羞耻的露肉小色龙。”

……

…………

不是，她突然像个老妈子一样帮我洗身体我就先不吐槽了，她最后那句话是几个意思！？

什么叫不知羞耻的小色龙！？

而且我哪里露肉了！？

啊……

不对……

我刚才好像……

嘶！！

在这瞬间，我终于意识到了这个女人到底在生气什么，而似乎是注意到了我的表情变了，菲特这才瞪着我道。

“终于明白了吗？”

“你以为我是为了什么才让你穿的那么厚的！”

“你可是我的女人，你的身子只有我能看，结果你不仅把自己给扒光了，还把我也给扒光了，你看看你都干了什么好事！？”

“不不不不不！！”

“我没有扒光好么！！”

“也就撕掉了袖子管好么！！”



第十三章 惩罚

第十三章

看她刚才那话说的，不知道的还以为我刚才在所有人面前脱光了呢。

说真的我刚才也没有脱多少，也就把袖子管给撕了，然后把下半身那连膝盖都能包住的衣服给撕掉了点，然后打了个结罢了。

本质上这根本就不算什么很暴露的打扮。

当然，这个打扮和我平日里穿着打扮确实有点差距就是了，毕竟咱们学校的校服还是属于包裹的很严实，基本上完全不露肉的样子。

于是在看见那个女人把脸给冷下来了，我也表现出了一幅没做亏心事的样子，直接扫视了她一眼又道。

“行了行了，我知道你占有欲很强，但是比起我们两个当年在选美大赛上穿着泳装还差远了好么。”

“你那个时候怎么没有和我扯什么露肉不露肉？”

“哼，那才不一样呢。”

在听见了我的话之后，只看见这个女人冷哼了一声，然后只看见她故意拿了一块毛巾，然后用力一搓我的手臂接着道。

“我们那时候还没结婚呢，而且那时候也都是陌生人，而你现在当着我那么多部下面露肉，万一她们看上你了，我到时候又要动刀子很麻烦的。”

……

…………

我去，这一开口就是老暴君了。

而且我怎么感觉这事情她还真的干得出来？

不过比起这些，把她刚才的那几句话给翻译一下可不就是——

我吃醋了，你要哄我。

望着一边像刷猪皮一样刷着我手臂的菲特，我先赶紧趁着我的手被搓没了三层皮之前给收了回来，然后我这才慢慢靠在了浴缸的边上，随后又轻轻牵起了菲特的手蹭了蹭道。

“好啦，老婆~”

“你就别吃醋啦~”

“我下次会注意的，所以你就别生气了~”

“不过你要是实在是气不过的话，我也不是不能接受惩罚就是了。”

“你看~”

“你不觉得现在就是个好机会吗？”

我一边说着，一边慢慢靠近了菲特，随后轻轻闭上了眼睛。

嘿嘿，怎么样？

平日里都是你诱惑我，今天怎么着也该换我了~

说起来她前不久不是说要玩死我来着吗？

那就来吧~

真是的，我明明是不怎么想做色色的事情的，可是我也知道这个女色魔肯定会忍不住。

所以我就勉为其难的牺牲自己好了~

来吧来吧~

正好我已经被扒光了，那就顺道来洗个鸳鸯浴呗~

哦不对，应该说鸳鸳浴~

可是就在我这么想着时——

“不了，我没有碰你的打算。”

“啊！？”

这句话是这个女人说出口的。

不对吧！？

这个简直就是色欲的集合体的女人居然说不碰我！？

开什么玩笑！？

她这是玩腻我了，对我没兴趣了！？

在意识到了这一点的瞬间，我立刻瞪大了眼睛，然后盯着她吼道。

“菲特！！”

“别的事情你可以乱开玩笑，但这个绝对不行！”

“你这是什么意思！？”

“你想说你已经腻了吗！？”

“开什么玩笑啊！！”

“你以前每天把我按在身下疯狂爽我的时候可不是这么说的！！”

“以前我还是一头纯洁的圣龙的时候你疯狂玷污我，结果现在你突然搁这儿说不做了！？”

“你都把我给变成没有你都活不下去的身体了，现在说这种话也太过分了吧！！”

“我告诉你！！”

“你要是真的敢说一句对我没兴趣试试！！”

“你今天说了，我明天就杀到岳母的邪龙皇宫门口上吊，然后让所有人看看你这头始乱终弃的邪龙都干了什么好事情！”

“我告诉你！”

“我可是认真的！！！！！”

说真的，原本我在想那些怨妇是怎么能做到舌头不打结的说出那么多糟心话来，而我现在算是完全明白了。

因为这种绝望感和不爽感真的很让人崩溃，并且眨眼间就能不停的说出来。

结果在我说着说着真的想找根绳子上吊的时候，我看见那个女人在瞪大了一下眼睛后——

“噗嗤！”

只看见她突然笑出了声，然后伸出一只手摸了摸我的脑袋道。

“呵呵，你都想到哪里去了？”

“我怎么可能会玩腻了你~”

“不过看不出来你居然那么在乎这件事情啊~”

“你就这么喜欢我，而且离不开我吗？”

听见这个女人这么说了，我原本焦躁的心瞬间缓和了不少，不过我还是在这里老实的一点头，然后舍弃了所有矜持直接一点头道。

“事到如今你都在问什么废话呢？”

“我被你搞大了肚子，现在又被你给调教了那么久，而且还已经结婚了。”

“我都被你做了那么糟糕的事情了，现在除了和你在一起之外，也没有别人肯要我了吧？”

“所以你下次可千万不要乱说话了，我很容易多想的……”

如果换作以前的我肯定是死也说不出这种话的，不得不说爱情的魔力真的很厉害啊。

比任何超阶魔法都要厉害的感觉。

可是听见了我的话之后，那个女人却突然话锋一转道。

“可我是认真的~”

“我确实没有碰你的打算~”

“因为我之前说过了，对你所做的一切都只会从惩罚变成奖励而已，因为你这个抖M就是如此麻烦的生物啊~”

“所以我后来想了一下，那就反其道而行之就好了~”

“唉！？”

反其道而行之，也就是说！？

在我意识到这一点的瞬间，那个女人这才对我冷笑了一下道。

“没错，我已经决定了~”

“在你正式成为龙皇之前我绝对不会主动碰你，也不会再调教你，更不会做任何色色方面的事情~”

“如果你实在忍不住的话，你可以自己解决问题，或者——”

“想办法把我给拿下~”

……

…………

这是什么杀敌一千自损八百的损招！？

这个女人明明也是个色魔来着，她这不是自己给自己找不愉快嘛！！

不过我明白了，她只是说不会主动碰我，但从没说过我不能碰她。

在意识到了这点后，我直接从浴缸里站起来，然后立刻长大了双手道。

“既然如此那你就别怪我袭击你了！！”

“唔！！”

可是就在这时，我却发现我的身体突然软绵绵的，很快就失去了力气。

“呵呵，雪丽丝。”

“你什么时候产生了我会乖乖让你袭击的错觉~”

第十四章 这是人干的事情吗？

第十四章

到底是什么时候开始的！？

我怎么突然就中招了！？

此刻我感觉自己的身体就好像被麻痹了一样，不仅一动都动不了，但是脑袋还是清醒的，并且还能正常说话。

可是不对啊……

我明明没有喝下任何东西，也没有吃过什么，但是为什么突然就……

不对，我明白了，难道说是——

在这瞬间，我立刻看向了我眼前的浴盆，然后我立刻明白了情况。

“你坑我啊！！”

“没想到你居然在洗澡水里放了奇怪的药剂！！”

“呵呵，聪明～”

看来我说出来的答案是正确的，因为下一秒那个女人的脸上已经露出了邪恶的嘴脸，并且对着我冷笑了一声又道。

“没错，答案就是洗澡水～”

“这里面下的药剂后普通的药材浴没有什么区别，只是轻轻触碰一些是不会有任何副作用的，可是如果整个人都泡进去的话那就另当别论了～”

“你的皮肤会慢慢吸收里面药剂的成分，然后渐渐身体会软绵无力，并且处在一种半麻痹的状态～”

“也就是说你无法对我做什么任何事情，而我也不会对你出手～”

“你明白了吗？”

我明白了……

但是我却又根本就不想明白！！

该死，也就是说我真的什么都不能对她做不是吗！？

而且这似乎还只是一个开始。

因为在把我给洗干净了后，那个女人直接以公主抱的方式把我从浴池里给抱了出来，然后又把我放在了一块早就铺好了浴巾上，并且十分温柔的替我擦拭起了身体。

可是啊……

擦身体肯定是会碰到各种地方的……

就好像是为了故意挑逗我一样，她总是会在我敏感的地方多擦一会儿，可是却又什么事情都不做……

啊……

身体好热……

等我身上的水分都被擦干了后，我的身体也已经开始发烫起来……

怎么说呢……

就好像被常年调教惯了，现在只要她随便做一些暗示性的动作，我的身体就会自动起反应，然后准备让这个女人为所欲为……

说真的，我到底是被调教的多么完美……

简直就是这辈子都不可能离开她了……

可是偏偏她什么事情都没做，仅仅只是替我换上了衣服，然后直接把我送到了床上。

糟了，这个女人不会想趁我动不了的时候拼命的诱惑我，而我又偏偏什么都做不了吧？

然而过去没多久后我才发现……

我还是把这个女人想的太善良了……

“唰！”

只看见她直接从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，然后毫不犹豫的就灌进了我的嘴里。

“你又给我喝了什么！？”

“不会是那种会让人有色色感觉的药剂吧！？”

“你可不要太过分了啊！！”

“呵呵，不对不对～”

随着我话音一落，这个女人却只是轻轻一摇头，随后叮着我又道。

“你不要把我想的那么善良嘛～”

“我可不会做这种对你几乎无效的惩罚～”

“啥意思！？”

只看见这个女人打了一个响指，随后一块由水晶做成的巨大屏幕突然出现在了我的面前，然后紧接着‘唰！’的一声，那个屏幕出现了一个新的画面，随后我看见的是那个女人自己给自己录制的录影。

只看见画面中的她身上穿着华贵的红色礼服，妖艳且性感。

同时，她正摆出了女王的姿势坐在一张好似王者坐的椅子，脸上也带着邪魅的笑容。

不仅仅只是如此，这个女人明显是精心打扮过的，让她那本就近乎完美的精致五官更是更上一层楼。

“咕……”

明明她什么都没做，可是仅仅只是看着画面中的菲特，我就已经下意识的眼了一口吐沫，并且身体也好像开始有了反应。

但是画面却并没有继续播下去，因为那个女人已经把录影给暂停了，并且她也在这里爬上了床，同时把一动不能动的我给挪动了一下，最后变成了我整个人都躺在她的怀中，然后脑袋枕着她胸部的姿势。

那好闻的香气，那柔软的触感，这一切的一切都刺激着我身上所有的神经。

原来如此，这就是那个药剂的作用吗！？

我现在只感觉自己身上所有的感觉都被放大了十几倍一样，可不仅仅只是色色事情那方面而已。

这还没完，因为那个女人已经轻轻蹭了蹭我，并且又指了指画面中的自己道。

“怎么样？”

“你老婆漂亮吧～”

“这是我昨天刚录下的录影，而这一切都是为了今天准备的呢～”

“从现在开始，录像中的我会做出各种姿势来诱惑你，而你呢～”

“你要在我的监督下好好看完她～”

“你可能会觉得热血喷涌，你可能会想要立刻袭击我，但是你却什么都做不到～”

“而且不仅仅只是如此～”

“当这一段录影结束后，接下去会24小时不间断的开始播放我们之前发生的点点滴滴～”

“至于是哪方面的点点滴滴？”

“你应该不用我多说吧～”

这个女人是魔鬼吗！？

她要是这么做还不如杀了我算了！！

这简直就是活地狱啊！！

不，不对。

这个女人能忍住吗！？

毕竟这不是意味着她也什么都不能做！？

“菲特，咱们好好聊聊，我说真的……”

“你这是杀敌一千自损八百啊！！”

“你要是陪着我一起看的话，你不会觉得难受吗！？”

“到时候你该怎么——”

“唉！？”

然而不等我把话说完，只看见那个女人突然拿起了我的一只手，然后在我们两个面前甩了甩道。

“你在说什么呢～”

“我不是还有你在嘛～”

“你觉得这只可爱的小龙蹄是拿来干什么的？”

……

…………

什么都不用解释了，也什么都不需要说了……

在看见她举起我手的那一瞬间，我的精神也在瞬间崩溃了。

因为真正意义上受苦的只有可能是我……

而且这也就算了，如果这个女人玩真的，那可就是全方面感官的活地狱……

在意识到了这一点后，我用着悲愤且绝望的声音对着这个女人喊道。

“你这个变态女色魔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

然后我就这么度过了一生难万的夜晚……



第十五章 她溜了！？

第十五章

一天后——

这已经是多久了啊……

我已经不记得了……

自从和这个女人在一起后，我也不知道自己到底多久没有做过色色的梦了……

在梦中我对那个女人为所欲为，我也尽我所能的让那个女人知道玩弄我的代价是什么，可是——

啪！

梦醒了。

当我睁开眼睛后，映入我眼中的是一片不熟悉的天花板，同时我原本麻痹了的身体也终于可以恢复行动。

可是相对的，那个可恶的女人也不见了踪影。

“可恶啊！！！”

“人呢！！”

“以前我在你眼中一直是绵阳，但是等我找到你之后，我一定会化作老虎吃了你啊！！”

“昨天晚上发生的事情，我雪丽丝绝对不会忘记！！”

没错，绝对不会忘。

那简直比杀了我还要痛苦百倍的感觉我绝不会忘记。

我本该身处天国，可是天国却离我近在咫尺，然后只能看着却不能加入。

不行！

我要找到那个女人！！

然后我一定要报仇啊！！

于是一想到这里，我赶紧从床上爬了起来，然后第一件事……

还是先去换一下内衣吧……

————————————————————————————————————

在去浴室里好好洗漱了一下并且洗完澡后，我发现房间的衣柜里已经准备好了新的衣服。

款式还是和那个女人的想法一样，满满的都是占有欲……

因为那件长剑也是一件宽松的，并且完全不露肉的衣服，其防御程度甚至可以堪比我们学校那个反人类的魔法师外罩了。

不过这些不重要，反正等我找到了那个女人后这衣服也会破掉。

我会让那个女人见识一下什么叫暴走！！

然后让她明白一下在这方面玩弄我的代价是什么！

我雪丽丝从今天开始就是狩猎者！！

直到把那个女人给吃干抹尽为止！！

“啪！！”

于是在休整结束后，我直接一脚踹开了卧室的门，然后冷着脸走出了门。

因为我要找到那个女人，我要报仇！！

同时那个女人昨天是怎么说来着的？

我要是实在忍不住可以自己解决？

她开的哪门子的玩笑！！

在吃了她之前我绝对不会迁就自己！

比起所谓的训练，我现在只想让女人跪着唱征服！！

“雪丽丝大人，你醒啦～”

“嗯？”

然而就在我走出大门没多久，我却看见了一个熟悉的身影正站在门口，然后脸上带着和善的笑容看着我。

会主动称呼我为雪丽丝大人的只有可能是娜塔莎了。

但是她是真货吗？

要知道那个女人可是经常会改变自己的样貌，然后偷偷潜伏进我的身边的。

不过啊，就算我现在身心都觉得十分不爽，可是我不会把自己的不愉快迁怒到别人身上，更何况如果对方真的是娜塔莎的话，我直接对她发火可能会伤害到她。

所以一想到这里，我直接深吸了一口气，然后脸上勉强挂起了笑容道。

“好久不见了娜塔莎，你最近过的怎么样？”

“以及你怎么突然出现在这里了？”

“嗯？”

在听见了我的问题后，娜塔莎却下意识皱了皱眉头，然后有些疑惑的看着我道。

“不是你把我叫来的吗？”

“听说你很快就要被这个国家册封为贵族，并且还要拥有自己的领地，所以你现在需要一个得力助手来帮你。”

呵呵，原来如此。

看着这个是真货的可能性很大。

不过也是，那个女人应该不至于蠢到用相同的方式在假装待在我的身边。

于是一想到这里，我则重新调整了一下自己的心态，然后微微一笑又道。

“你说的没错，我之后的确很快就要有自己的领地了，但是把你喊过来的应该是菲特。”

“总之咱们还是先找到菲特再说吧。”

“原来如此，不过我会努力干的，雪丽丝大人～”

果然这才像是娜塔莎啊。

虽然会尊重我，但也不会过于谦卑，果然前两天那个女人还是演的有点太过了。

但是我这个笨蛋却还是没能看出事情的问题来……

呵，罢了。

比起这些还是先找到那个女人报仇再说。

于是在和娜塔莎闲聊了几句后，我们一起走出了这间宿舍，同时我看见门口也已经站了几位穿着打扮十分得体的人正等在门口。

不过很显然她们和库罗娜的级别应该差的挺多的，因为不管从穿着还是给人的感觉上来看，她们看上去差距都挺大的。

“雪丽丝大人，娜塔莎大人，请你们随我来。”

“菲琳大人已经安排好了一切。”

“好的。”

安排好了一切？

呵，我才不管呢！！

当我见到你这个女人的瞬间，我立刻就抱起你然后百米冲刺去卧室，然后把昨天晚上的仇给报了！

以牙还牙，加倍奉还！

所以在看见我点头了后，这一次她们没有给我们套上什么头套，而是把我们给请进了马车里。

这一次行驶距离还挺远的，大概过去了快几个小时后，我发现我们被带到了一座熟悉的城堡面前。

不过也仅仅只是熟悉而已。

因为这座城堡的装饰风格虽然和金龙一族的小镇附近那座差不多，但很显然地理位置还是完全不一样的。

也就是说这里就是那个女人在这座城堡的老窝吗？

有趣，十分有趣。

那就让我在这里狠狠的惩罚你，然后让你这个女人当着所有人面承认你是我的所有物吧！！

呵呵……

哈哈哈……

啊哈哈哈哈哈！！！！！！！！

可是我在心中笑了没多久后，我却发现自己被领进了一间看上去像是会议室一样的地方。

而等我走进去后，我立刻看见的是十几个熟面孔，因为她们都是当时陪我一起演戏的矿工，以及库罗娜好像也在。

在看见我走进去了后，坐在最前方的库罗娜已经朝着我微微一笑道。

“呵呵，雪丽丝你来啦？”

“菲琳大人已经安排好了，从今天开始我们就是你的老师，我们会把自己领域的事情告诉你，而你则会暂时成为菲琳大人的代替者，成为一切的决策者。”

“以及这是菲琳大人给你的信。”

……

…………

那个女人居然溜了！？

该死的！！

她知道我会找她算账所以先溜了！？

开什么玩笑！

我现在就要就地正法她！

立刻，在这里！！！

不过我心中虽然满是愤怒，不过我还是打开了信件，随后我心肺再次停止。

“雪丽丝，我就潜伏在这座城堡里，所以来找我吧～”



第十六章 生气了！

第十六章

又来！？

这个女人居然又开始给我玩这一套！？

在看见这封信的瞬间，我好不容易安静下来的心瞬间又开始沸腾起来。

不，应该说是犹如岩浆般愤怒的情感从我内心深处喷涌而出！！

我就直说了！

我现在可是妥妥的欲求不满的情况！

平日里她怎么玩弄我，调教我，甚至让我哭出来都不要紧，但是她这次玩的这一手已经踏破了我的底线！

所以这个女人她根本不知道昨天自己都干了什么好事！！

不过愤怒归愤怒，我还是忍住了立刻撕碎这封信找到那个女人的冲动，而是接着把信件给读了下去。

“我可以明确的告诉你，我现在就潜伏在这座城堡里～”

“但是我的身份是什么你得好好猜一猜～”

“我可能是一位可爱的小女仆，也有可能是门口的守卫，不过说不定也会变成自己手下的某个席官，然后正站在你的面前～”

“总之你只有三天的时间～”

“如果能找到我的话，我就老老实实的接受惩罚，然后好好的满足一下你这个昨天被欺负了一整晚的小色龙～”

“如果做不到的话，那么我就只好故技重施，再用相同的方法惩罚你一晚，然后再开始下一场胜负～”

“总之就像我最初我所说的那样，在你坐上龙皇之位前我都不会让你碰我了，除非你能赢了我～”

“不过我也不是一个绝情的人，如果两天后你实在没有头绪的话，你要是愿意在所有人面前跪在来高呼你是我的老婆，我就勉为其难的可以给你一点提示～”

“那么差不多就先写到这里了，你可要好好加油哦～”

……

…………

“撕啦。”

在读完了这封信最后一句话后，我默默的把这封信给撕掉了，并且陷入到了沉默之中。

同时，库罗娜她们似乎是见我读完了信，所以在这里走上前对着我道。

“哎呀呀，看来信上没有写什么好东西，我看你的脸色都变了～”

“不过先不提这些了，接下去你就是我们的学徒了，我们会好好的把自己的工作内容告诉你，而你要好好听话明白不～”

“对于此你还有什么疑问吗？”

“嗯，我有。”

在听见了库罗娜的提问后，我在这里轻轻点了点头，随后——

“唰！！”

“哇哇！！！”

我立刻将身上的魔力和皇气混合在了一起，然后将其从身上爆发出去，直接将力量扩散出了整个城堡。

————————————————————————————————————————————

娜塔莎视角——

这、这是多么恐怖的魔力……

而且不仅仅只是魔力，其中还蕴含着某种我不知道的力量，总感觉浑身上下一切都被洗礼了一遍。

当雪丽丝将自己的力量扩散出去后，站在她身后的娜塔莎立刻瞪大了眼睛，并且下意识的半跪在了地上,因为雪丽丝的力量实在是太过恐怖，让她的身体根本无法维持站立的姿态。

不仅仅只是她，在场的席官们也是一个个单手撑地，全都一脸震惊的看着雪丽丝。

同时站在雪丽丝面前的库罗娜更是整个人趴在了地上，眼神中也充满着惊恐和疑惑。

此刻的雪丽丝好像换了个人一样，原本她身上那温柔且软绵绵的感觉消失了，取而代之的则是一种让人忍不住想要臣服的气息从她身上涌现而出。

但是就算所有人都清一色的下跪了，娜塔莎还是立刻察觉到了雪丽丝身上的气息和菲特是完全不一样的。

菲特是个纯粹的暴君，所以所有人想要在她面前下跪仅仅只是生怕自己会惹她不快，甚至掉脑袋罢了。

但是在面对雪丽丝时，娜塔莎是发自内心的觉得不如雪丽丝，觉得在她的面前就应该下跪，所以在雪丽丝魔力的催动下，她这才自发的跪了下来。

一模一样……

真的一模一样……

看着眼前的雪丽丝，娜塔莎回想起了那一天她决定认定雪丽丝是自己君主的那一刻。

而随着所有人都跪下了后，雪丽丝没有直接开口，而是一步一缓的走到了这个会议室里最中间的位子前。

那个位子本来应该是菲特平日里坐下的位子，可是雪丽丝却在看了它一眼后，随后毫不犹豫的坐在了上面，并且以上位者的眼神扫视着在场所有人。

不过在终于能看见雪丽丝的正面后，娜塔莎的瞳孔再次因为惊讶而收缩了一下，因为她发现雪丽丝的一只眼睛不知道什么时候已经从天蓝色变成了和菲特一样的赤红色。

不仅仅只是如此，雪丽丝的脸上已经没有了往日的和善，只剩下肉眼可见的愤怒，以及君临天下的皇者该有的威严。

于是当她慢慢的坐下后，雪丽丝这才冷漠的看着库罗娜开口道。

“回答我，库罗娜。”

“菲琳在现场的时候，如果你用刚才的言行举止和她这么说话——”

“你会被她如何对待？”

“嘶！”

在雪丽丝说出这句话的瞬间，在场所有人都倒吸了一口凉气，因为所有人都知道这么和菲特说话的下场是什么。

死。

彻彻底底的死亡。

并且还是株连九族，把本人和其一族连根拔起级的屠杀干净。

在雪丽丝问出这句话的瞬间，库罗娜的脸色完全变了，因为在这一刻她终于才意识到眼前的人可不是什么菲琳的宠妃，而是不管从能力上和威严上都远超菲琳的怪物。

在场的人都是聪明人，当雪丽丝认真起来的瞬间，她们就已经能依靠自己的直觉判断出雪丽丝的能力已经在菲琳之上。

只是雪丽丝一直以来给人一种软绵绵的感觉，所以所有人这才被麻痹大意了。

于是在明白了这一点后，库罗娜的身子终于因为恐惧而颤抖起来，同时她也用着颤抖的声音回答道。

“如果是面对菲琳大人的话，我……”

“我会……”

“会被赐死……”

“轰！！！”

“唔！！！！！”

随着她话音一落，库罗娜面前的地面顺道被一道亮光击碎，眨眼间就只剩下一个大坑。

同时雪丽丝则依旧坐在原本的位子上，然后以上位者的姿态盯着她道。

“那么你刚才已经死过一次了。”

“如果还有下次的话，下一次这道光的目标就是你的脑袋。”

“我、我明白……”

第十七章 反客为主

第十七章

这句话只是说说的而已，她没有真的打算干掉库罗娜。

在雪丽丝说出那句话之时，娜塔莎的脑海里立刻产生了这样的认知，并且嘴角也下意识的微微上扬了一下。

确实，雪丽丝刚才那句话听上去很吓人，并且那凶神恶煞的力量也足以让众人位置胆寒，可是她身上的杀气却很显然是不是真货，仅仅只是为了威吓他人而制作出来的假货罢了。

一般这种虚假的杀气是不可能骗的了眼前这些老狐狸的，但是雪丽丝展现出来的实力过于破格，以至于在场所有人的认知都被带偏了一点点，让所有人都产生了雪丽丝和菲特是一个性格的暴君的错觉。

可是这种错觉是不可能会持续太久的。

当她们从震惊中回过神来，从惊讶中重新夺回思考能力后，雪丽丝所展示的虚假的杀气就会被察觉到，那么菲特手底下的这些人就会意识到雪丽丝不会对她们造成生命威胁。

只要没有生命级别的威胁，身为菲特直属手下的众人就不会对雪丽丝抱有真正的敬畏之心，那么雪丽丝这几天在这里的生活就会变得很尴尬。

因此在理解了现在的状况后，娜塔莎知道现在是她表现的时候。

身为君主的雪丽丝已经展示出了自己王者风范，那么作为她未来左右手的娜塔莎怎么可能会选择在这里默不作声看着这一切？

“嗯咳。”

于是在这个会议室的气氛逐渐陷入死寂之中时，娜塔莎咬了咬牙，在拼命抵御了雪丽丝魔力的余波后，她这才慢慢站起了身子，然后一步一缓的走到了雪丽丝的面前，接着又重新半跪在地上道。

“雪丽丝大人，请您息怒。”

“她们仅仅只是菲琳的手下而已，换言之她们并不知道菲琳其实是您的妻子，同时她才是您的辅佐的事情，所以她们这才会误判了对待您的态度。”

“不知者无罪。”

“雪丽丝大人您一直都是一位宽宏大量的大人，所以希望您可以原谅她们的无知，并且重新给她们一次展示自己态度的机会。”

“唉！？”

随着娜塔莎话音一落，在场所有人都忍不住发出了一声小小的惊呼声，因为这确实是她们所不知道的事情。

在她们的情报里雪丽丝只是菲特的妻子而已，所以在雪丽丝到达这里之时，在她们的眼中雪丽丝也仅仅只是一位实力不错，可以称得上是菲特的贤内助的人。

可是她们错了。

当雪丽丝将自己的皇气和魔力都爆发而出后，她们这才意识到雪丽丝潜藏的实力和菲特是同级的，甚至隐约有些超过她。

说的也是啊。

那位暴君，那个天上天下唯我独尊的女人怎么可能会娶一个花瓶？

并且在娜塔莎说完最后一句话之后，所有人的脑海里又闪过了一个十分可怕的可能性。

如果雪丽丝才是老公，菲特才是妻子，而菲特所有的势力在雪丽丝眼中仅仅只是草芥的话，那么她们刚才对待雪丽丝的态度才是真正会招致杀生之祸的错误行为。

似乎是终于理解到了这一点，在场所有人的脸色都发生了巨变，并且刚才一个个勉强撑住自己身体的席官们全都放弃了抵抗，一个个都做出了半跪着的臣服姿态。

这就是娜塔莎想看见的画面，同时也是她在放大了误导之后所得出的结果。

雪丽丝接下去一个月都会在这里当菲特的辅佐官，但是一个月之后她就会拥有自己的领土，换言之她到时候才是真正的执掌大权之人。

雪丽丝现在需要学习的不仅仅只是掌握一片领土所需要的必要知识，更需要一个上位者该有的气度和如何让下面的人臣服自己。

或许菲特是为了让雪丽丝学会这些所以才主动回避的吧？

当然，也有可能菲特仅仅只是觉得好玩所以才制造出了这个局面也说不准。

但这些都不重要了。

娜塔莎只需要趁着在场所有人都还畏惧雪丽丝之时，让她们一个个愿意臣服于雪丽丝就可以了。

于是在看见了眼前的情况后，雪丽丝的眼睛里闪过了一丝欣赏的神色，同时她原本那只赤红色的瞳眸也变回了原本的天蓝色，然后对着娜塔莎道。

“嗯，娜塔莎你说的没错，我确实不该在刚才的情况下乱发脾气，这也是我的老毛病了。”

“谢谢你提醒我，果然有你来当我的左右手是一件好事。”

“唰啦。”

在听见了雪丽丝的话之后，娜塔莎什么都没有说，仅仅只是稍微调整了一下姿势，然后继续维持着恭敬的姿态半跪在地上。

同一时刻，雪丽丝这才轻轻一点头对着在场所有人又道。

“那么为了避免之后的误会，我在这里就直说了。”

“我虽然接下去一个月是菲琳的辅佐官，但是这也仅仅只是我们之间的游戏罢了，在真实状态中她才是我的女人，我的妻子，并且也是我的贤内助。”

“同时我之前也对你们说过，再过不久我会被册封贵族并且拥有自己的领土，而我这次来这里说实话也只是向那个女人讨教一下管理土地的方法罢了。”

“所以等到一个月之期一到，我就会离开这里并且开始管理我被赋予的领土。”

“不过很显然那个女人似乎是认为比起慢慢教导我怎么管理土地，直接让我亲自坐在这个位子并且着手管理一下比较快呢。”

雪丽丝话说到了这里，她在这里拿出了刚才那封被撕碎了的信，然后突然在所有人面前拿起了其中一个小碎片晃了晃又道。

“所以她刚才给我的这封信里是这么说的。”

“接下去一个月你们所有人都归我管，并且你们所能做的只有进言，而最后做出决定的人只能是我。”

“如果我做出了错误决定，你们可以想办法说服我，让我明白我的决定为何是错误的，而我也会酌情去改变自己的决定。”

“可是你们没有资格直接拒绝执行我的决定，不管我下达的决定听上去会是多么的荒谬。”

“都听明白了吗？”

……

…………

第十八章 反其道而行之

第十八章

这是谋权篡位啊。

彻彻底底的谋权篡位。

雪丽丝原本应该只是身为菲特的辅佐官才出现在这里的，可是通过刚才简短的对话后，所有人在这里意识到了一个大问题，那便是——

雪丽丝这是打算把菲特给取而代之。

虽然只有短短的一个月，但是这也是重大的权力变更。

接下去一个月这里的主人不是菲特，而是雪丽丝？

在意识到了这一点后，菲特这些直属手下全都瞪大了眼睛，并且额头上也因为紧张而满头是汗。

正常来说她们是不需要纠结的，只需要在这里毫不犹豫的一摇头，然后说菲特才是自己的主人就完事了。

但……

她们现在却没有这个勇气，因为雪丽丝和菲特的关系实在是太过特殊了，菲特确实有可能看在雪丽丝是她的丈夫的面子上把权力暂时交出去。

可是如果不是呢？

如果这一切都是雪丽丝胡扯出来的事情，她们现在要是都跟着雪丽丝混了，菲特回来后岂不是要把她们都给手撕了？

所以在意识到了这一点后，所有人都不敢给出答复，但是雪丽丝却已经在这里冷冷的扫视了所有人一眼又道。

“回答呢？”

“唔……”

雪丽丝的逼问让所有人都下意识紧张的颤抖了一下身子。

现在最简单的方法就是向雪丽丝确认一下她手中的纸条里的内容就可以了，但是没有一个敢在这里开口。

因为好可怕！

这真的会出人命的啊！

库罗娜刚才的不敬行为就差点让她丢了性命，所以在场其他人不可能有胆子赌上自己的性命继续去确认信中的内容，所以在短暂思考了几秒钟之后，菲特的这些直属手下们这才微微一点头道。

“是的，接下去的时间里我们会暂时辅佐您，知道菲琳大人回来为止。”

这句话就说的很巧妙。

她们暂时认可了雪丽丝的权力，但是又明说了菲特才是她们的君主，所以这姑且也算是一个聪明人的回答。

于是见她们给出了自己想要的答复，雪丽丝这才满意的点点头道。

“呵，很好，这才是聪明人该有的回答。”

“那么从现在开始你们就都是我的手下了，那么现在我要给你们下达第一个命令，你们都给我听好了。”

“是。”

这还真是完美的立场转变。

在短短的十几分钟里，这些目中无人的席官居然一个个半跪在了地上，然后等着雪丽丝来发号施令，这确实是一个巨大的立场转变。

而促成这一切的不仅仅只是雪丽丝那惊人的实力，同时也包括娜塔莎对现场情况的分析能力，然后立刻对此做出回应的反应能力。

不得不说娜塔莎身为雪丽丝辅佐官的能力在这里已经慢慢开始体现出来。

于是在所有人都点头了后，雪丽丝这才微微一笑，对着所有人下达了第一个命令。

“去找出来。”

“我给你们两天时间，把菲琳给我找回来然后重新带到我的面前来。”

“那个女人似乎正在和我玩一个无聊的小游戏呢。”

“她说自己现在正潜伏在这座城堡里并且伪装了自己的身份。”

“她有可能是这里的女仆，也有可能是门口守卫，也有可能是你们在场的某一个人。”

“但这些都不重要。”

“现在让我见识一下你们的能力吧。”

“把那个女人伪装的身份给拆穿然后带到我的面前来。”

“只要能做到这一点我就承认你们的能力。”

“如果做不到的话——”

“我和那个女人的手下是不需要无用之人的，你们明白我的意思吗？”

“明白……”

开什么玩笑啊！？

我们去抓菲琳！？

去找那个暴君！？

她还不如直接让我们现在去攻打一个国家要简单得多！

雪丽丝此刻下达的命令直接让大多数人都想骂街了，可是为了保住自己的小命，她们又不敢说任何多余的废话。

于是在看见她们都点头了后，雪丽丝这才一挥手又道。

“很好，那么你们可以先去着手安排工作了，然后你们其中一个人出来一次，给我说一下我居住的房间在哪里。”

“至于具体的工作，等你们两天内找到那个女人再正式开始教我。”

“如果你们找不到的话，我也不觉得你们能胜任作为我老师的工作，并且你们也不需要存在于这里。”

“我就先吩咐事情到这里。”

“娜塔莎，你也随我来。”

“好的。”

于是就这样的这场本该是让雪丽丝头疼的胜负现在却发生了逆转。

或许菲特本人都没想到雪丽丝居然会在如此之短的时间里让自己的手下臣服，甚至现在化作了她的爪牙开始去抓菲特本人。

而在结束了一切后，雪丽丝和娜塔莎以及其中一个席官离开了会议室，然后先来到了一间卧室前，看来这里就是雪丽丝的住所了。

“那么雪丽丝大人，娜塔莎大人，如果没有别的事情我就先告退了。”

“嗯，你下去吧。”

在微微一挥手后，那个带她们来这里的席官自觉的离开了现场，同时在这里只剩下她们两个人后，雪丽丝的嘴角这才微微上扬了一下，并且脸上也恢复了和往日一样灿烂的笑容。

————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

哎呀！

我这是捡到宝了啊！！

刚才我还以为虚张声势的吓唬一下那个女人的手下们或许有点困难呢！

但是娜塔莎也太神了！

刚才那个主动介入对话的时机简直抓的太巧妙了啊！！

在搞定了那个女人的手下们，我这才收起了还不熟练的模样，然后赶紧恢复了原本的样子。

说实话刚才那个模样还是我模仿老爸面对群臣时的样子来着，说实话我还挺不习惯的，但是结论上来说效果还真不错～

不过比起这些，那个女人现在肯定觉得很尴尬吧！？

毕竟她原本是想看看我焦头烂额的样子，又要找到她本人又要管理她手下什么的，结果现在她的手下却反过来被我给利用了！

于是在心中狂笑了一阵后，我这才对着娜塔莎又道。

“娜塔莎，你刚才干的不错，我之后你好好的奖赏你。”

“不过比起这些，现在先赶紧来讨论下接下去的行动计划！”

“好的，雪丽丝大人～”

第十九章 寂寞

第十九章

说实话，现在的情况其实也出乎了我的意料之外，没想到情况居然会突然变成这样。

在看见了那个女人留给了我的信之后，我那个时候其实是很生气的。

要问原因？

那当然是因为她居然还在小看我！

在发生那么多事情后，我也早就不是当初的那个我了。

可能我以前的确很好骗，也经常被这个女人给戏弄，可是她应该明白我早就成长了。

尤其是在进入了一次暴躁期之后，那个时候我说实话就已经脱胎换骨了，因为我现在只要一生气后，我不会再因为愤怒而失去理智，而是会进入一种堪比认真模式下的状态。

但是那个状态要更加冷静，并且我的脑海里还会蹦出许多平日里根本就想不到想法。

就好比现在这样利用那个女人的部下们反过来去找他她，同时还顺道夺走了这里的指挥权。

当然，她的部下们知道背叛菲特的下场是什么，所以我也不指望她们会真的倒戈到我这里。

不过这也无所谓，现在重要的是我得从她们这里学到管理别人的经验，然后在试验来临之时开始好好发展我的领土。

为了达到这一点，我的手底下也要有一个得力助手，而那个人就是娜塔莎。

那个女人肯定会帮我，但是她最多只能成为我的贤内助，在背地里辅佐我却不能明面上一起帮我管理领土。

理由无他，因为那个女人也是一个天生的王者。

她身上的霸道感，那天生的唯我独尊的气质，这一切的一切都让她不可能屈居人下，哪怕我是她的老公也一样。

正所谓一山不容二虎，所以她如果明面上来当我的辅佐官，那么别人第一眼看见她之时可能会以为她才应该是坐在王位上的那个人。

所以我需要一个真正的辅佐官，并且还是能担任我左膀右臂的人。

这个人毫无疑问就是娜塔莎。

她虽然是个人类，但是我在她身上却看见了普通人没有的东西。

她有才能但是没有太大的野心，她比起自己称王更想只是好好的辅佐一位愿意看重她，愿意把她给当人看，同时又拥有能力的君主罢了。

所以那个时候娜塔莎才会选择我，同时在意识到了这一切的我也选择了她，并且这也是我愿意让她跟在我的身边然后一起回小镇，然后收她为我的手下的原因。

不是朋友，而是真正意义上的部下。

或许这个世界上有许多人能力比娜塔莎还要出众不少，可是缘分这种东西偶尔就是那么奇妙，我就是在那个时候选中了她。

总之这一次来到这座城堡不仅仅只是让我成长起来，更是要让娜塔莎也能学会更多的东西，然后在一个月后的领地里开始发挥作用。

那么以这些为基础，我的目的其实也就很明显了。

“娜塔莎，现在开始你我分开从这里所有席官级人物身上学习经验和知识。”

“我也不知道那个女人到底在搞什么，但是好好教训她可以等到找到她本人再说，现在还是把注意力放在学习上。”

“所以我决定等我们明天正式开始学习后，我们白天学好东西，晚上就在这里开会，把各自学到的东西交流一下，这样子咱们也能学到彼此在白天学到的知识和经验。”

“你觉得换这个想法如何？”

“额……”

可是在听见了我的话之后，我却看见娜塔莎愣了愣神，随后有些尴尬的点了点头，然后又挠了挠脸颊到道。

“说白了就是交流经验对吧？”

“可以是可以，但地点还是选在比较靠谱的地方吧？”

“比方说大厅里啊，或者其他宽敞的地方。”

“因为菲特的性格你也知道的吧……”

“要是我们每天在房间里谈话，就算我们没有发生什么也会被她给误会，然后三天直之内杀了我……”

“你也不想看见我在某一天突然身首异处吧？”

“这……”

好吧，确实。

要是我们每天在这里交流经验，估计那个女人肯定会不惜一切代价干掉娜塔莎。

所以算了，这种风险是不必要的，还是小心点好。

“好吧，那算了。”

“为了以防万一咱们以后还是在大厅里谈吧。”

“那么现在时间还早，你可以先去这座城堡里逛逛，然后顺道可以先看看你想从什么地方开始学起。”

“然后就是这个你拿着。”

“如果那个女人突然出现了就立刻捏碎它，我会立刻赶过来。”

我一边说着一边从自己的储物空间里拿出了一块紫色水晶，而这个是我之前闲着无聊在道具店里掏到的新式魔道具。

只要被捏碎了我就能立刻瞬移到娜塔莎身边，然后把那个女人给直接拿下～

“好的，没问题。”

“那么雪丽丝大人，如果没什么事情的话我就先走了。”

于是在事情都吩咐完了后，我让娜塔莎先离开了，然后很快的整个房间只剩下我一个人。

“唉……”

随着卧室一个人都没有人了后，我微微叹了口气，然后慢慢脱掉了自己身上的外罩，然后整个人也直接躺在了床上。

好累……

倒不是我人有多累，而是感觉心好累……

说实话我还是挺寂寞的，因为我这几天都没能好好的和菲特说上话，同时也没能做成色色的事情……

“真是的，菲特……”

“你到底在哪里啊……”

“你要是愿意老老实实的出来的话，我姑且还是愿意把惩罚减半，最多就玩弄你三天就放过你呢……”

可能是因为一个人的关系，这种寂寞的感觉越来越重，同时我也开始无聊的环视着四周，最后——

“嗯？那是？”

突然，我的目光锁定在了不远处的一个小柜子上。

柜子本身没有什么特别的，但是在柜子之上却摆放着一个黑发人偶。

一个超级可爱，和那个女人简直一个模子刻出来的人偶。

只看见那个人偶就这么坐在柜子上，然后张大着眼睛看着我。

“我去，那个女人这是有多恶趣味？”

“居然做了一个一模一样的人偶放在那里，她以为靠那个就能缓解我的寂寞吗？”

一边想着这些，我慢慢翻了个身，可是当我翻身时我却没发现——

那个人偶居然眨了眨眼睛。



第二十章 人偶

第二十章

菲特视角——

呵，不错嘛~

不仅渐渐开始掌控属于我的势力，现在还已经安排娜塔莎开始学习甚至渗透进其内部，看来这些东西她还记得啊。

不过也是，她可是我一手调教出来的，如果连这种事情都做不到可不行啊~

此刻菲特正默默的盯着躺在床上的雪丽丝，脑海里也在分析着现在的情况。

至于她到底是在哪里默默的看着雪丽丝？

那自然是正大光明的坐在柜子上盯着雪丽丝。

没错，她就是那个人偶，不过是一个假人偶。

现在的她身体再次缩小了，但是和之前年龄倒退缩小成小孩子形态时不同，她这一次喝下的药剂是纯粹把她的身子给等比例缩小到一个洋娃娃的大小。

这就是菲特这一次的计划。

她信中所谓的伪装成女仆也好，守卫也罢，这些全部都是骗人的。

她是故意说出一些角色，好让雪丽丝先入为主罢了。

当然，她这一次提出这个游戏倒不是想要和雪丽丝一决胜负，只是单纯找个借口让雪丽丝体验一下坐在上位者位子的感觉罢了。

雪丽丝毫无疑问是龙族皇室的贵族，并且也是圣龙皇之子，可是她因为自身性格的缘故不喜欢以高高在上的态度对待别人，所以平日里不管是谁都能相处的很好。

这是她的优点，但某种情况下也是一种缺点。

如果要让她坐上高位甚至皇位，在面对众臣时她所需要的可不是平易近人的态度，而是能够让所有人信服她的威严感。

这种东西不是嘴巴上说说就能学会的东西，而是必须设身处地的真的拥有实权后，才能第一次去体会到的感觉。

不过就算这一切都是菲特计划好的，但雪丽丝的掌权速度还是超乎她的想象。

菲特手底下的人的性格她也清楚，正常情况下她们因为畏惧菲特，所以她们是绝对不敢给别人干活的。

因此菲特本来是想在暗中推波助澜，让雪丽丝在找她的同时，也慢慢把雪丽丝暂时扶持到自己的位子上，然后接下去一个月以上位者的姿态亲身体验一下掌管一切的感觉。

然而雪丽丝却在短短的几个小时里就让她的部下们老实了，这让菲特感到又惊讶但也很惊喜。

果然雪丽丝不愧是我的老婆啊~

她真的很能干~

所以面对此刻的雪丽丝，菲特在心中欣慰的点了点头，并且做了一个决定。

是时候该离开了。

当然，不是说她永远从雪丽丝身边离开，而是暂时先离开一个月而已。

一山不容二虎。

如果雪丽丝真的在三天内找到了她，并且她的部下也意识到自己的君王回来后，那么她们是绝对不会听从雪丽丝的命令的，那么菲特的计划就破产了。

一个月时间。

对于巨龙来说这点时间和几个小时没有什么分别，可是当菲特在心中做好了决定并且打算维持着人偶大小的形态就这么离开时，她的身体却怎么都动不了。

不是因为她的身体被固定住了，也不是因为她突然身体出了什么问题，而是在意识到自己要和心爱的人分别一个月后，菲特的身体下意识的产生了拒绝反应。

从小到大，菲特其实一直都陪在雪丽丝的身边。

甚至在小时候学着做生意的时候，菲特都是尽可能当天往返，晚上一定要和雪丽丝待在一起。

如果真的有什么十分重要的事情不得不让她们分开，这个时间也绝对不会超过一个星期，一个星期后菲特一定会回到雪丽丝的身边，然后继续调教那个小可爱。

换言之，如果菲特真的离开了雪丽丝一个月的时间，那么这会是她们自打认识开始最长久的一次。

当然，菲特不可能跑去什么很远的地方，她还是会在没人的角落里默默的守护着雪丽丝。

只是她们不能交流，不能拥抱，也不能感受彼此的温暖。

所以在意识到了这一切后，菲特的眼睛里渐渐开始蓄满泪水，同时她也好想摇着头说不想和雪丽丝分开。

可是她不能这么做。

这也是为了让雪丽丝成长起来所必须要做的事情。

所以在最后又看了一眼雪丽丝后，菲特已经打算爬下柜子，然后先回到自己安排好的住所那里住个几天，随后在雪丽丝不知道的情况下回来偷偷看望她。

可是就在她准备行动之时——

“唰啦！”

唉！？

她看见雪丽丝突然翻了个身子，然后从床上慢慢走下来，接着大步流星的走到了她的面前。

而还不等菲特作出反应，雪丽丝已经伸出双手轻轻捧起了她，然后一把将她抱在了怀里。

“嗯？”

“这个人偶怎么那么重？”

“里面难道是实心的吗？”

……

…………

在雪丽丝说出这句话的瞬间，菲特陷入到了沉默之中，并且她的那双美丽的赤红色眼眸中也直接流露出了无法掩盖的怒意。

这句话我记住了。

等我回来后第一件事就把你给绑在床上让你哭着求我放过你，然后让你知道说我胖的代价是什么！！

不过比起这些，现在的情况好像有点超出预料……

万万没想到雪丽丝居然注意到了她，并且还一把将她给抱在了怀里。

虽然雪丽丝看上去还没意识到这个人偶就是菲特本人，但菲特说实话现在还是挺紧张的。

毕竟——

她可是昨天才狠狠的戏弄了雪丽丝一顿，并且很显然雪丽丝现在依旧是欲求不满的状态下。

要是她在这里被戳穿了，菲特感觉自己说不定真的会陷入极度不妙的境地里，毕竟一头欲求不满的圣龙其实还是挺可怕的。

所以要开溜。

菲特现在一定要想办法赶紧从这里逃出去。

可是雪丽丝在抱起了她之后并没有把她给放回原处，而是直接抱着她回到了床上，然后——

“抱~”

突然紧紧的抱住了她，随后又将自己的鼻子埋进了她的黑色长发中随后就是猛吸了一口气。

“啊~”

“是那个女人的气味~”

“这个人偶做工真不错啊，从细节上到气味，简直就和那个女人一模一样~”

“决定了，这几天我就一直抱着她了~”

啊！？



第二十章 出事了

第二十章

糟了！

这下出事了！！

雪丽丝这是要一直抱着我吗！？

当雪丽丝说出那句话的瞬间，菲特的眼睛立刻瞪得老大，并且身子也因为紧张而紧绷起来。

毕竟如果她没有理解错的话，雪丽丝这是打算不管她走到哪里，手里也会一直抱着她！

这就麻烦了啊！

先不提雪丽丝是否有可能看穿她的伪装，现在摆在菲特面前有一个十分迫切的问题，那便是——

她要怎么吃饭上厕所……

吃饭喝水问题她勉强能解决，最多也就在雪丽丝吃饭的时候趁她不注意的时候顺手也吃点，但是她上厕所怎么办！？

她总不能直接拉在裤子里吧！？

当然，菲特可以等到天黑了后，趁着雪丽丝睡着了后再逃走，但是她可能已经等不到那个时候了……

因为……

她现在十分想上厕所……

先不提现在还是大白天，要等到晚上至少也得过十个小时吧？

本来她只是觉得还好，但是一旦开始意识到接下去十个小时都会被雪丽丝给抱在怀里，然后没有机会上厕所，这种想上厕所的感觉以超快的速度从她的身体里涌现而出……

也就是说……

她想立刻离开这里！

可是该怎么走？

现在雪丽丝正死死的保住她，她别说要溜走了，现在身体根本就动不了。

不仅仅只是如此，现在雪丽丝可能还没发现问题，但随着时间的推移万一她突然意识到自己怀中的人偶是本尊，那一切可就全完蛋了……

到时候菲特说不定真的会被雪丽丝给狠狠的玩弄一顿。

菲特万万没想到自己居然在转瞬间玩脱了，并且还陷入到了糟糕的境地里。

说句不好听的，她要是真的在雪丽丝面前尿出来了，她之后就真的要做好被雪丽丝给嘲笑好一阵子的准备。

作为一个自尊心极高的人，菲特可不会允许自己在雪丽丝面前这么出丑，所以在意识到了眼前的情况后，菲特先集中精神把自己给稳住，然后先看看情况再说。

说不定雪丽丝过一会儿就把她给抱腻了，然后直接把她给丢到了一旁也说不定。

可是就在她这么想着时，雪丽丝却突然说出了一句把她给吓到了的话。

“好奇怪，这个触感也太真实了？”

“这真的是人偶？”

雪丽丝一边说着一边慢慢松开了菲特，同时她把菲特的身子给立了起来，然后开始仔细端详起了菲特。

不要啊！！

我错了！

你快点放开我啊！！

菲特她急了。

在雪丽丝的凝视下，菲特吓得根本就不敢动，并且她还得确保自己心脏跳动的声音不会传出来。

可是同一时刻，雪丽丝却伸出了一只手轻轻拽了拽菲特的袖子管道。

“质感不错啊。”

“这个面料居然是拿来做娃娃衣服的吗？”

“看来这个娃娃应该是那个女人订做的。”

“真是的，从这种地方都能看出那个女人是多么的财大气粗。”

“等等……”

“难道说这个娃娃的衣服是可脱式的，甚至连内衣也是真的？”

你这个变态！

大变态！！

看不出来你居然会对一个娃娃有感觉啊！！

该死的，你给我等着！

等到事情结束后我肯定会找你算账！！

随着雪丽丝话音一落，菲特虽然表面上依旧在伪装成娃娃的样子，但是她的心里早就开始破口大骂了。

唔……

不行……

要冷静下来……

否则快出来了……

因为分了一下神的关系，菲特现在只感觉那种想上厕所的感觉开始急速加剧。

但是这还只是开始，如果雪丽丝真的对她完全产生了兴趣，然后开始摆弄起她的衣服，甚至是身体的话……

完了……

这下就真的完了……

既然如此那直接逃走如何？

反正一样要被发现还不如赌一把……

这就是货真价实的自己坑自己吧？

本来菲特只是想近距离看看雪丽丝的，但是万万没想到事情居然会变成现在这种尴尬的局面。

对，没错，还是赶紧逃走吧！

一想到这里，菲特已经下意识的咬了咬牙，打算趁着雪丽丝不注意立刻逃走了。

可是还不等她动身，雪丽丝却突然松开了她的衣服咬了咬脑袋道。

“不不不，我这是什么想法？”

“就算这是那个女人的娃娃，我也不至于变态到去看一个娃娃的内衣吧？”

“算了算了，还是就这么抱着她算了。”

“不过这个娃娃做工真的很不错啊，这还是我第一次见到皮肤这么柔顺而且洁白的娃娃，而且还软软的，甚至还有点暖暖的。”

“但这种应该是那种超级高级的娃娃吧？”

“毕竟是那个女人做的，说不定是用最顶级的料做出来的，以后有机会问问看菲特这个到底是怎么做出来的好了~”

“唰啦~”

话说到了这里，雪丽丝慢慢坐起了身子，然后把菲特重新抱在了怀里。

呼……

吓死我了……

看来这头小色龙还没有糟糕到对一个个娃娃感兴趣吗？

如果她真的敢乱来的话，我肯定要好好教训她一下……

不过比起这些，现在该怎么逃走，我差不多真的要——

唔！！

就在菲特还在思考自己的逃跑路线时，她却突然感觉自己的肚子那里猛的一紧。

这很明显是雪丽丝抱着她身子的双手下意识的束紧了，而对于现在想上厕所的菲特来说，这无疑是给了她沉重的一击。

不行了……

果然还是逃吧……

对了，跳窗！

然后赶紧飞到城堡下面的森林里，这样子就算是雪丽丝也暂时找不到我才对！

吱呀！

可是不等菲特把视线转向窗户那里，只看见雪丽丝突然抱着她打开了房间门突然又道。

“对了，这个人偶和那个女人那么相似，那我可以利用这一点把那个女人给引诱出来啊~”

“比方说给她好好打扮一下，换上泳装什么的，然后在所有人面前说如果你不想自己糟糕的样子被人看见的话，就老老实实的出来之类的~”

“呼呼呼，真不愧是我~”

“这个人偶和那个女人是那么的相似，她肯定做不到无动于衷的吧？”

不是！

这都是什么鬼畜想法！？

但是有一说一确实有用啊！！



第二十一章 新的帮手

第二十一章

变态！！

这个大变态！！

她是不是见我不在了，所以就开始放飞自我了！？

虽然她可能认为手里的我仅仅只是一个人偶罢了，但是她居然敢说出这种话来是不是要气死我了！？

我怎么说也是她老公吧！？

她当着所有人面扒光自己老公玩偶的衣服，就不怕我立刻出来干掉她！？

哦不对，这好像就是她的计划来着……

反正气死我了！！

菲特现在已经完全没了往日的冷静和女王的风范。

一方面肯定是因为雪丽丝气到了她，另外一方面是她的身体已经快到极限了，就算下一秒出来了也不是奇怪的事情。

不过比起这些，菲特是怎么都想不到雪丽丝为了找到她居然会那么不择手段。

她就感到奇怪了，难道雪丽丝不怕她出现后第一件事就找她算账吗？

可是就在菲特一脸不解时，本来打算出门的雪丽丝却停下了脚步，然后突然看着手中的菲特又道。

“呵呵……”

“真是的，果然还是我想多了吧……”

“刚才我一瞬间居然产生了这个娃娃就是菲特的错觉，甚至还在这里自导自演什么的……”

“或许我真的有点开始不对劲了吧……”

这是！？

随着雪丽丝话音一落，刚才还气的想吐血的菲特突然愣了愣神，随后心中立刻乐开了花。

呵呵，什么嘛~

我就说我家雪丽丝怎么会突然做出这种事情，原来刚才是想吓吓我？

那就早说嘛，害得我被吓了一大跳~

唔！

不行！

现在可不能放松……

雪丽丝这句话是让菲特开心了不少，但是相对的她身体上的危机可还没解除，刚才心情一放松差点就让她解放了。

于是在说出了这句话之后，雪丽丝重新抱着她回到了床上，然后再次把她抱在了怀中。

不过这一次雪丽丝并没有多用里，只是轻柔的摸着她的脑袋道。

“菲特……”

“你到底在哪里啊……”

“一直这样不见面难道你不会觉得寂寞吗……”

“好想你……”

“好想见你……”

“唔……”

雪丽丝……

在看见雪丽丝的脸上再次露出了寂寞的表情，并且眼角也渐渐闪烁起了些许泪光后，菲特的心立刻也软下来不少。

毕竟说实话菲特也挺寂寞的，因为她也不能和自己最爱的人在一起。

可是她知道自己不能一直心软，如果偶尔不能狠下心来，那么雪丽丝很难继续成长。

菲特可以一直调教雪丽丝，但这也仅限于技能和技术方面的东西，但这种帝王需要拥有的威严感则必须依靠雪丽丝自己来领悟。

所以为了能让她成长起来，菲特还是咬了咬牙，决定继续装成人偶的样子，可是就在这时——

吱呀！

“嗯？”

突然，雪丽丝卧室的房门被猛的推开，紧接着两个熟悉的银白色的身影则直接走了进来，并且一脸兴奋的看着雪丽丝道。

“老爸！”

“我们来帮你啦！！”

“老妈说你或许要我们的辅佐，所以我们立刻就来了！”

“嘿！！”

会喊雪丽丝为老爸的人自然只有可能是小雪了，只看见她一边开心的说着，一边直接双脚用力一蹬，然后她也趴到了床上来。

随后只看见她已经伸出了双手，一脸亲昵的挽住了雪丽丝的手。

同时和她一起来的小菲则叹了口气，然后瞪了她一眼道。

“姐姐，你不要那么兴奋好不好？”

“没看见这会让父亲大人十分困扰吗？”

“真是的，你身为圣龙一族的皇族，要更加有教养一些啊……”

小菲虽然嘴上一直在责备着，但是她的身体却也慢慢爬上了床，然后来到了雪丽丝的另外一侧好像也打算抱住雪丽丝来着，可是还不等她动手她却注意到了雪丽丝手中的娃娃。

“唉？”

“这是母亲大人的娃娃？”

“长得和母亲大人好像呢，简直就像是一个模子里刻出来的。”

“不愧是父亲大人，这肯定是您亲手做出来的吧？”

“不不不，我可没这种本事。”

在听见了小菲的话之后，雪丽丝赶紧咬了咬脑袋，然后对着两人又道。

“不过比起这些，你们怎么突然来了？”

“还有，我知道你们很喜欢我，但是别动不动就黏上来啊！”

“否则你们老妈可是会吃醋的！”

“哈哈，我们当然知道~”

然而在听见了雪丽丝的话之后，小雪和小菲非但没有下床，反倒是更加朝着雪丽丝这里靠了靠又道。

“我们知道老妈很喜欢独占你，并且我们稍微长大了一点后只要一黏着你不放那个，老妈就会死死的瞪着我们，就好像你被我们给抢走了一样很有趣的~”

“但是就算如此我们还是最喜欢老爸你了~”

“因为每次老妈训斥我们的时候，都是你来帮我们受罚的~”

“不是，原来我在你们眼中只是一个好用的沙包吗！？”

在听见了她们的话之后，雪丽丝立刻不开心的瘪了瘪嘴，脸上也露出了无法释怀的表情。

不过下一秒，小菲却轻轻敲了一下小雪的头道。

“真是的，姐姐你别乱说。”

“父亲大人可是最伟大的龙皇，也是我们的骄傲不是吗？”

“现在她正在成为龙皇的道路上，我们可不是来这里捣乱的，而是要帮她明白不？”

“吸……”

“呼……”

“啊~是父亲大人的味道……”

“不行了，感觉头有点晕乎乎的……”

你这是哪里来的吸父狂魔！！

赶紧给我离远点！！

看着眼前的一幕，菲特已经怒目圆睁的瞪大了眼睛，然后一双眼睛也是死死的盯着小菲。

似乎是发现有人正盯着她，小菲下意识的看向了雪丽丝手中的菲特，然后立刻察觉到了她的眼神。

“你、你是——”

“唔……”

不等小菲下意识的想要叫出来，只看见菲特的嘴巴已经慢慢动了起来。

敢叫出来我就打扁你的屁股。

小菲立刻就看懂了菲特的唇语，并且她原本放松了的身体也紧绷起来，同时她也急忙坐起身子拽住了小雪的手，赶紧把她从床上给拽了下来。

“好、好了！”

“总之我们也别黏着父亲大人了！”

“还是赶紧帮她吧！！”

于是在看见小菲的反应后，刚才还生气着的菲特立刻笑开了花。

呵呵，终于看见了一线生机啊。



第二十二章 完了

第二十二章

如果说在场的所有人里谁说得上最靠谱的话，那么那个人一定是小菲。

因为小菲不管怎么说也是菲特生的，所以就算她某些地方依旧继承到了雪丽丝那傻乎乎的样子，但大多数情况下她还是和菲特更相似。

所以菲特清楚小菲是个聪明人，而聪明人也会在这种情况下做出正确的决定和反应。

和菲特想的一样，小菲在看见雪丽丝怀中的人偶突然眨了一下眼睛后，她只是脸上暂时性的露出了惊讶的神情，但是却并没有立刻惊呼出来。

菲特相信相同情况如果换作是小雪的话，她这会儿说不定已经开始抱着菲特大喊大叫了。

于是在默默的给出了暗示后，聪明的小菲立刻就明白了眼前这个人偶可能就是菲特本人，所以下一秒小菲立刻默默一点头，然后立刻爬下了床主动和雪丽丝保持了距离。

当然，她不是生怕菲特会吃醋所以才做出这种举动，毕竟小菲一直都不觉得她和雪丽丝这父女关系有什么问题，最多也就被人说是一个喜欢黏着父亲长不大的小女孩罢了。

对于要面子的小菲来说，也就只有这个称呼是她唯一可以去不顾忌，并且无视他人的看法。

那么问题来了，她既然不怕菲特但是她为什么还是和雪丽丝保持了距离？

因为……

菲特刚才差点就要被压扁了……

没错，就是快被压扁了。

现在的菲特毕竟只有一个人偶的大小而已，当小菲挽住雪丽丝的手之时，她的身体势必也会压在菲特的身上。

那这种情况可就完全不一样了。

要是真的冒犯到了菲特，小菲可比谁都清楚后果是什么，并且聪明如她也立刻看出来，菲特不想让雪丽丝发现她的身份。

所以在理解了这一点后，小菲立刻轻咳一声，然后假装对菲特很感兴趣的样子笑着道。

“说起来父亲大人，您手里的人偶和母亲大人很像呢，看上去真可爱~”

“所以如果可以的话能让我也抱一抱吗？”

完美。

这个说辞堪称完美，没有任何违和感可言。

在听见了小菲的话之后，菲特立刻心花怒放的在心里狂赞小菲那一手，并且她也确实看见了从这里逃走的曙光。

可是让她没想到的是，雪丽丝却突然在这里用力抱紧了她，并且一摇头道。

“对不起，小菲，但是我不能把它交给你。”

“因为某些原因你们老妈突然玩失踪了，所以现在见不到她的我很寂寞，如果没有这个玩偶我根本就活不下去……”

“所以我不能把她给你……”

有那么严重吗！？

她到底是对我有多重的依赖性啊！

可恶，虽然调教的确实很完美，但在这种地方却出现了反效果……

真是的，她到底是有多喜欢我啊……

菲特现在的心情是复杂的。

雪丽丝能那么喜欢她虽然是好事，但是她却也因此无法逃离。

于是随着雪丽丝话音一落后，菲特急忙朝着小菲眨眼间，暗示她赶紧把自己给救走。

可是……

小菲却并没有看见她的暗示，反倒是突然捂住了自己的嘴，同时眼睛里也泛着光芒对着雪丽丝道。

“真是的，父亲大人您也太可爱了吧！！”

“母亲大人真的好幸福，居然能被您如此深爱着！”

“我以后要是结婚的话，一定也要找个像父亲大人您一样深爱着我的龙~”

“哎呀，你别这么说嘛~”

“我会害羞的~”

在听见了小菲的话之后，雪丽丝有些害羞的挠了挠自己的脸颊，同时她身后的小雪也松开了她的手臂，然后突然有些像是炫耀似的对着小菲道。

“哼哼，我家塞西莉亚也是这么对我的，你有很羡慕吧？”

“如果羡慕的话你就少管我的事情，赶紧先去找个妹夫吧~”

“说实话你姐姐我很担心你啊，你这种高傲的性格很难找到对象的，万一要是实在找不到喜欢的的最后大概率只能去相亲了呢。”

“你胡说什么呢！！”

在听见了小雪的话之后，小菲则生气的指着她大声怒道。

“谁会羡慕你啊！”

“你身为皇族却找了个平民当老公的事情我还没和你急呢，你反倒是在这里和我呛了！？”

“况且以我的条件我会需要靠相亲去找对象吗！？”

“我要是认真起来的话，不管男女都是通杀！！”

你们给我适可而止一点啊！！

眼看着小菲居然和小雪吵起来了，这让菲特差点气的就要吼出来了。

可是比起这些，她现在得赶紧逃走才行，因为再不走的话她真的快出来了。

然而雪丽丝却依旧没有松手的迹象，小雪和小菲则还在争吵着，看样子一时半会儿是不会停了。

所以在这种无可奈何地情况下，菲特只能选择最终手段，那便是挣脱雪丽丝然后立刻跳窗逃走。

但仅仅只是挣脱雪丽丝的怀抱是没有意义的，因为她现在的腿太短了，估计没跑几步就会被抓住。

不过幸运的是她现在是以趴着的姿态被雪丽丝抱在怀里，所以菲特可以在身下开启储物空间，然后从里面取出能帮助自己的道具。

不需要什么很复杂的东西，只要一个能暂时发出强光让在场所有人都看不见东西的水晶就足够了。

于是一想到这里，菲特已经打开了一个超小型的储物空间入口，随后她慢慢移动了一下自己的手，然后向着自己的储物空间伸去。

可是就在她的手快要勾到水晶之时——

“啾~”

“唔！！”

突然，雪丽丝亲了她脸颊一口，然后本来就抱住她腰间的双手突然更加用力的束紧了，随后雪丽丝则慢慢把自己的唇瓣凑到了菲特的耳旁道。

“呵呵，终于憋不住了想要逃走了吗？”

“可是我不允许哦~”

“你已经被抓到了，那么在我心满意足之前你就是我的玩偶了~”

什么！？

在听见这句话之后，菲特感觉自己的心脏停止了几秒，并且在这一刻她也意识到了很重要的一点。

到底是从什么时候开始的……

她是从什么时候开始发现了我的身份！？

第二十三章 询问

第二十三章

为什么事情会变成这样！？

我到底是怎么会被发现的！？

眼前的一幕完全超出了菲特的想象，让她差点就此停止思考。

不过面对危机时，菲特知道停止思考和自杀行为没有区别，所以她立刻就恢复了冷静开始思考起了应对之策。

她什么时候知道我身份的事情可以之后再问，现在问题是我该怎么逃走？

手够不到储物空间，身子也被紧紧的抱住，不要说是逃跑了估计连晃动一下身子也做不到。

可是就在她开始拼命思考情况之时，雪丽丝却突然坐起了身子，然后又松开了菲特的身子。

但还不等她的手离开菲特的身子几秒钟后，她却突然一伸手猛的抓住了菲特的两只小手，然后露出了邪恶的笑容。

“好了好了，小雪，小菲~”

“你们两个先别吵了~”

“刚才我虽然说了不能让你们碰这个人偶，但是让你们好好看一下还是没有问题的~”

“所以小菲，你要是感兴趣的话可以好好看看哦~”

雪丽丝一边说着，一边像是摆动普通人偶一样晃动着她的手臂对着两人又道。

“这个人偶做工不错吧？”

“是不是真的很像真人一样~”

“我最喜欢的是这个人偶肚子的部分呢~”

“你们稍微来戳两下试试看？”

“不过别太用力，因为说不定会坏掉的~”

……

…………

这是在玩弄她……

雪丽丝这是彻彻底底的在玩弄她！！

在理解了眼前的情况后，菲特终于是绑不住了，直接深吸了一口气大喊道。

“够了！！”

“你已经拆穿了我的身份就不要再乱来了！！”

“赶紧松开我！！”

“唰！！”

既然被拆穿了身份，菲特索性破罐子破摔扭动了一下身子挣脱了雪丽丝的双手，而看到眼前的一幕后，雪丽丝则立刻打了一个响指，然后直接让一个透明的防护罩笼罩在了整个房间内，让菲特不会就这么逃走。

对于此菲特没有反抗，也没有立刻试图打破这个透明的罩子，而是——

“啪！！”

只看见她立刻从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，然后当着所有人面喝了下去。

大概过去了有几秒钟吧？

只看见一道强光一闪而过，随后菲特的身材立刻恢复到了原本的大小。

不过就算恢复了原样她也什么都没说，紧紧只是卖开了步子，然后光速冲到了房间里的厕所，随后——

“啪！”

用力关上了门……

————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

呵，和我玩？

她还真的把我当成吃素的了？

在那个女人被拆穿后，我的嘴角微微上扬了一下，并且内心也好好的暗爽了一把~

不过有点可惜啊~

要不是咱家两个傻女儿在，否则我可以好好的玩弄她一下了~

当然，我也不是立刻就发现了那个女人的身份，说实话在抱着她的时候，我只觉得这个娃娃怎么是实心的，有点不太像是用棉花或者布头做出来的。

然后就是这个人偶还暖暖的，并且上面还有和那个女人完全一模一样的体香。

不过那个时候我没有想过这个就是菲特本人，毕竟那个女人手上稀奇古怪的东西不少，说不定这是她用什么奇怪的魔法做出来的东西。

所以在那之后我也只是无聊的抱着她，还有就是闲着没事自导自演，想象着万一这个人偶真的是菲特的话，说不定能吓到她~

可是情况在这之后却完全不同了。

当小菲突然主动离开我，并且还说要抱抱这个人偶的时候，在那个时间点我立刻就发现了不对劲的地方。

因为我家小女儿还是挺喜欢的我，但是她见到我之后居然没有像小雪一样直接抱上来，然后还故意拉开距离并且还想拿走这个人偶？

这未免也太奇怪了。

我不是说小菲不喜欢那个女人，只是以她对菲特的敬畏之心，最符合她逻辑思考的行为只有可能是赶紧远离这个人偶，而不会主动要求抱抱她。

不过算了。

既然已经找到了这个女人，我说实话也放心了……

于是在看见那个女人出来了后，我立刻撕开了一个口子，然后对着小雪和小菲挥挥手道。

“好了，既然你们老妈已经不装了，我接下去打算和她好好谈谈。”

“所以如果可以的话你们能回避一下不？”

“好的好的，我们懂的~”

在听见了我的话之后，小雪的脸上立刻露出了一抹坏笑，同时不等小菲说些什么，只看见她已经拽住了小菲的手，然后拖着她一起离开了我的卧室。

等她们两个都走了后，我这才重新封上了入口，然后对着厕所敲了敲门道。

“菲特，我进来了。”

“唉！？”

为了不给她逃跑时间，我直接暴力的拉开了门，随后我看见那个女人才刚刚穿上内裤，看样子是刚刚解决问题的样子。

似乎是被我突然闯入了厕所的关系，那个女人脸上不仅泛着红晕，并且还看上去很生气的模样。

但是不等她开口，我已经朝着她微微一笑道。

“行了，都老夫老妻了你还有什么好害羞的~”

“咱们孩子都有俩了，就别那么害羞了吧？”

“不是这个问题啊！”

“这是隐私，我的私人空间被——”

“唰啦！！”

“唉！？”

不等她把话说完，我已经张开了双手直接抱住了她的身子，然后一把将她从厕所里给抱了出来。

随后我也不管那个女人是怎么想的，我毫不犹豫的一用力把她给丢到了床上，随后我也赶紧爬上了床，最后——

“普尼！”

“唉！？”

我用力把脑袋埋进了她的怀里，死死的抱着她……

同时那个女人也对着我急忙喊道。

“雪丽丝，你稍微等等！“

“我知道你现在欲求不满的很，但好歹先等我洗个澡吧！？”

可是这些不是我在乎的事情，所以我没有回应她，反倒是直截了当的问道。

“菲特，我想问你一个问题，你老实回答我。”

“你其实是不是根本没有打算在三天之内就出现，而是要离开我一个多月不陪在我的身边对不对？”

“明明你知道我离不开你，明明你知道我不能没有你，但是你却还是要离开我那么久？”

“雪丽丝……”

第二十四章 真是拿你没办法

第二十四章

菲特视角——

看来我是真的小看了雪丽丝啊……

一开始我以为她还是和以前一样笨笨的，而且也对细节方面不是很敏感，可是现在却已经完全成长了，甚至还看穿了我的想法……

当雪丽丝说出这句话之时，菲特的眼睛因为惊讶而微微收缩了一下，可是她很快却又慢慢闭上了眼睛，然后脸上的神情也恢复到了平静。

因为她知道雪丽丝这是看穿了她的想法，所以才会这样紧紧的抱住她，就好像一个不愿意让自己妈妈离开自己的孩子一样。

当然，菲特可从不认为自己是雪丽丝的妈妈就是了。

不过既然雪丽丝已经看穿了这一切，菲特自然也没有欺骗她的必要，在这里微微一点头道。

“没错，就是如此。”

“这一次我本来是打算好好看你一眼后，接下去一个月时间我都不会和你见面……”

“至于理由你也应该猜的出来吧？”

“这里不能有两个主人存在。”

“如果我在的话，下面人就不会听从你的命令，而你也无法真正意义上的体验一下上位者的感觉。”

“所以我这也是为了你好……”

“噶唔！！”

“唔……”

就在菲特说出了最后一句话后，雪丽丝突然生气的抬起了脑袋，然后直接一口咬在了她的脖子上。

虽然不痛，但雪丽丝突然咬了她一口还是把她给吓到了。

因为这还是她第一次看见雪丽丝居然对她下意识想要袭击她。

当然，这个袭击可不是平日里色色的事情，而是真正意义上想要攻击她。

不等菲特打算开口询问雪丽丝这是在干什么，雪丽丝却已经眼泪汪汪的看着她，然后瞪着她道。

“不要再说这种话了！”

“你要是下次再说这种话，小心我先咬断你的脖子，然后我再自杀！！”

“我是认真的！”

“唉？”

不是，这是什么情况！？

我不就是离开她一个月而已吗？

她至于连和我徇情的话都说出来吗？

面对雪丽丝此刻的反应，菲特很是不解的歪了歪脑袋，一时间不太明白现在的情况。

似乎是看出了她脸上的疑惑，雪丽丝只是用力按住了菲特的双手，然后继续眼泪汪汪的看着她又道。

“你不要露出这种疑惑的表情！”

“因为你知道自己刚才的行为意味着什么吗！？”

“意味着你打算要杀死我啊！”

“所以我当然是要在自己被杀掉之前先把你给杀了，然后咱们要死就一起死！”

“我之前是这么说的吧！？”

“我早就被你给变成了没有你就活不下去的体制了！”

“你离开我一个月和杀了我有什么区别！？”

“所以你要是敢离开我的话，我立刻就不活了！！”

“唉！？”

不不不，她是认真的！？

雪丽丝的这句话把菲特给吓到了。

因为她以前只是单纯觉得雪丽丝是在开玩笑而已，可是没想到她居然是认真说出这种话来的吗？

应该说她居然真的觉得自己这辈子都离不开我了？

在脑海里产生这个想法的瞬间，菲特看见雪丽丝已经在此趴在了她的怀里，然后小声抽泣着又道。

“菲特……”

“我们从小到大一直都在一起……”

“就算是我逃婚的那段时间，我们分开的时间也没有超过三天……”

“如果是以前的我或许症状还没有那么严重，可是随着和你在一起的时间越来越久，我发现自己越来越喜欢你，越来越离不开你，哪怕只是分开半天时间我都寂寞的感觉快要死了一样……”

“我当然明白你离开我也是为了我好，可是我不能没有你！”

“更何况在我未来的设想中，你本来就应该一直待在我的身边，哪怕是在面见群臣的时候，你也必须要站在我的身边不可……”

“所以你怎么可以离开我……”

“怎么可以这样的……”

雪丽丝的声音越来越小，但是她的抽泣声却渐渐变大，甚至她马上都快大哭出来一样。

在看见雪丽丝此刻的样子后，菲特这才发现自己错了。

完完全全的错了……

她低估了雪丽丝对她的依赖，她也低估了雪丽丝对她的爱。

雪丽丝已经从很久以前开始就真正意义上变成了没有她就活不下去的体质了，而这个体质不管过去了多久都不会消失了……

在明白了这一点之后，菲特的脑海里立刻闪过了无数的情感。

开心，无奈，有点又好气但又好笑的感觉。

可是当所有的情感都在她的脑海里一闪而过后，停留在她心中的情感却是——

兴奋。

“雪丽丝！”

“唉！？”

在明白了这一切后，菲特已经翻了个身，然后直接把雪丽丝给压在了自己的身下。

当她看向身下时，映入她眼中的是一个慢慢流着泪水的可爱女孩子，她的眼睛里带着无助，可是却又充满着希冀。

面对这可爱的女孩子，菲特的眼神变了。

久违的，她回想起了第一次和雪丽丝见面时候的场景，同时她也回想起了最初见到雪丽丝时她所抱有的情感。

占有她，蹂躏她，让她彻彻底底的被玩坏掉，然后成为我的所有物，最后——

让她这辈子都离不开我。

在回想起了这最初的情感后，菲特的嘴角微微上扬了一下，并且她的一只手也轻轻抚上了雪丽丝的脸颊又道。

“雪丽丝，我不会再离开你了，我终于明白自己到底做错了什么……”

“我本来就想玩坏你，把你给变成永远离不开我的体质，可是我现在却又想要主动和你分开……”

“这真的是本末倒置的行为啊……”

“所以我可爱的雪丽丝，现在我想要回忆一下我们最初的感觉，所以今天可能会激进亿点点，说不定让你三天时间里都下不了床，这样子可以吗？”

“哼，变态……”

在听见了菲特的话之后，雪丽丝有些不开心的鼓了鼓腮帮，但下一秒她却看向了一旁，然后慢慢松懈了自己的身子道。

“本来应该是我把你给玩坏掉，然后彻彻底底的报仇的……”

“不过算了……”

“只寻今天哦……”

“菲特……”



第二十五章 决定

第二十五章

菲特自打有意识开始就清楚的知道，她拥有着这个世界上绝大多数人所没有的东西。

财富，权力，身份。

因为这三样东西的存在，菲特知道这才是她从小就被别人区别对待的主要原因。

但这个区别对待不是说别人排挤她，而是将她视作高高在上的神明一样，生怕她一个不高兴就会发火，甚至让身边的人招致杀生之祸。

可是对于当时只有六岁的菲特来说，她比起被别人敬畏，她更想和别人一起玩，一起欢声大笑，一起度过快乐的时光。

可是没有，什么都没有。

对于六岁时期的菲特来说，她的生活是黑暗且空白的。

直到她在当时的宴会上遇到了雪丽丝。

在第一眼看见雪丽丝的时候，菲特除了被还是公龙时的雪丽丝的外表给惊艳到了之外，最让她觉得吃惊的是雪丽丝的人际关系。

明明她也是龙皇之子，身份高贵，养尊处优，可是她四周的巨龙们却没有一个人害怕她。

不管是成年的巨龙还是和她同龄的巨龙，所有龙无一例外愿意待在她的身边，而雪丽丝则脸上一直带着甜甜的笑容，和四周人愉快的相处。

好羡慕……

为什么同样都是巨龙，同样都是皇族，可是你却如此的受人喜欢，但是我却一直要被人给敬而远之……

难道因为我是邪龙而你是圣龙，所以我们日常生活的差距就会那么大吗……

好嫉妒……

好羡慕……

好想变得和她一样……

可能是自惭形秽的关系吧？

菲特那个时候只敢在心里阴暗的想着这一些。

可是相对的，她却也想和其他龙一样接近雪丽丝，因为雪丽丝真的很可爱，而且哪怕只是远远的看过去都给人一种温柔感。

如果……

如果是她愿意娶我为妻，然后一直和我在一起那该多好……

心中这么想着，菲特也暗自摇了摇头，因为说实话她们是完全相反的存在。

毕竟雪丽丝是不会喜欢她这种有着阴暗想法的女孩子吧……

可是就在她这么想着时——

“啪嗒！”

“唉？”

她突然听见自己的面前传来了一阵脚步声，然后当她下意识的一抬头时，映入她眼中的是一张面色通红，看上去极度紧张，并且身后尾巴还在不停的在后面甩动的可爱巨龙。

这不是雪丽丝吗！？

在看见来人后，当时的菲特被吓到了，并且也紧张的赶紧后退了一步，然后有些意外的看着眼前的人。

不过两人并没有一直对视下去，因为雪丽丝已经开口了。

“那、那个……”

“请问你能告诉我你的名字吗！”

“唉？”

对于那个时候的菲特来说，雪丽丝这句话直接把她给吓到了，因为这说明雪丽丝居然想要和她做朋友？

明明雪丽丝身边有着那么多人在她的身边，可是她却依旧愿意和我交朋友吗？

在意识到了这一切后，菲特虽然心中充满着疑惑，但她还是急忙开口道。

“菲特！”

“我、我的名字是菲特！”

说出来了，我成功说出了我的名字。

也就是说我终于能有一个朋友了吗？

而且还是如此受别人欢迎的朋友。

那个时候的菲特根本就不会想到接下去发生的事情，对于那个时候的她来说，只要能和雪丽丝做朋友就已经让她感到很开心了。

“菲特吗？”

“是、是个好名字……”

“很可爱，也很适合你……”

“然后就是……”

“额……”

“那个……”

“怎么说来着……”

“嗯？”

菲特那时候不明白雪丽丝为什么要那么紧张，因为她应该早就熟悉和别人交流了不是吗？

应该说真的要说紧张的话，菲特才应该是紧张的那一方啊。

可是下一秒，雪丽丝却深吸了一口气，然后仿佛像是鼓足了勇气一般对着菲特道。

“那个……”

“就是……”

“请问你有婚约者吗！？”

“如果没有的话，我……”

“我……”

“我想娶你！！”

“我对你一见钟情了！！！”

“哈啊！？”

结果从那一天开始，雪丽丝和菲特的故事开始了。

——————————————————————————————————————————

时光回到了现在——

菲特慢慢回忆着当年的事情，然后轻轻摸着还躺在她的怀里打鼾的雪丽丝。

“真是幸福的睡颜啊。”

“嘴角一直带着笑容，偶尔还会傻乎乎的笑出声什么的……”

“你到底有多喜欢我啊？”

看着躺在她身边的雪丽丝，菲特的脸上也忍不住露出了幸福的笑容，并且她慢慢翻了个身，再次把雪丽丝给抱在了怀中。

“雪丽丝，那个时候是你改变了我的生活，是你让我找到了自己这一生都要在一起的唯一。”

“所以我本来在心中发誓这辈子都不会离开你的身边。”

“就算你最后变心了，就算你不再喜欢我，我也打算义无反顾的留在你的身边。”

“可是……”

“你的爱让我发现自己的想法是多么的愚蠢……”

“你当初向我告白时不是单纯的一见钟情，也不是心血来潮，你是真的做好了要养我一辈子，想要接下去一生都要和我在一起的觉悟，所以才说出了那种话的吧？”

“所以我会回应你的，雪丽丝。”

“你的觉悟，你的爱意，你的一切……”

“我会好好的回应你的。”

“我会一直陪在你的身边，不会再离开你的身边，因为我知道咱家未来的圣龙皇大人其实是个非常怕寂寞，离不开自己的老婆可爱小龙啊～”

“哼，你能不能不要把我说的好像是头宅家废龙一样……”

随着菲特说完了最后一句话之后，雪丽丝直接睁开了眼睛，并且眼睛里也充满着不满。

可是那不满并没有持续太久，因为当她看了一眼自己那满是红痕的千疮百孔的身体后，雪丽丝重新抬起了脑袋，然后笑脸微微一红看着菲特道。

“不过是你把我给变成了现在这个样子，并且完完全全把我给变成了你的东西，所以事到如今你可要对我负责，不能离开我。”

“明白了不？”

“嗯，我知道～”

“所以雪丽丝，我爱你～”

最后，菲特轻轻的抱住了雪丽丝，完全打消了离开她的想法。

同时接下去的一天时间里，房间里的那甜美的声音不绝于耳，丝毫没有想停下来的意思。

第二十六章 一个月后

第二十六章

雪丽丝视角——

好痛……

可恶，这就是那个女人说的一点点激进吗？

我感觉自己的骨头都快断了……

不过有一说一，舒服还是挺舒服的就是了……

而且最关键的是她终于不会再想着离开我了，这就可以了。

在浴室里，我一边擦拭着千疮百孔的身子，一边缓缓的松了口气。

说实话这件事情本来不该是那么大惊小怪的，因为就算她离开了我一个月，对于我们巨龙来说和离开了一两个小时没有区别。

可是就算如此我还是不想离开她。

不管怎么样这个女人终于明白了我的意思，然后决定不走了，只不过我现在也该想想以后的事情了。

毕竟我总不能接下去一个月都把她关在屋子里不让她见人吧？

虽然我是不介意的，但那个女人平日里本来就是个闲不下来的性格，所以一个月不让她外出见人说不定每天都会和我闹矛盾。

不行，我得先想个解决办法，趁着她真的发火之前。

于是在清洗完了身体后，我擦干了身子然后换上了她早就准备好的衣服，然后直接走出了浴室。

顺道一提本来我们是打算一起洗的，但是我害怕这个女人突然又感觉来了，然后把我按在浴室里狠狠的玩弄一顿，然后我接下去一整天又不能下床了。

但是这可不行啊。

我们已经在床上躺了一整天了，要是再不赶紧学习下，龙族那边就要正式来人给我安排领地了。

不过现在想想啊……

为什么又变成我被她压了！？

明明我最初是想狠狠的报仇的，结果反倒是变成我被这个女人爽了一整天！？

不行，这件事情不能就这么算了！

等以后有机会我一定要报仇！！

于是心中这么想着，我直接走出了浴室，然后——

“唉！？”

“你谁啊！？”

突然，我看见一个有着淡蓝色的短发，碧绿色瞳眸的可爱女孩子正站在我们的卧室里。

不过当我下意识的喊出这句话时，我又环顾了一下四周发现菲特不见了，那也就是说——

“菲特？”

“你应该是菲特吧？”

“现在你是伪装了自己的外表？”

“呵呵，没错～”

随着我话音一落，眼前这个外表陌生的女孩子立刻笑着回答了我，并且我发现她的声音也和菲特的声音完全不一样了。

当然这不是重点，重点是她现在伪装成了别人的样子，而我也明白了她的用意。

“聪明唉！”

“你这是伪装成了你其中一个手下吧？”

“然后你肯定偷偷把你那个手下给藏起来了？”

“呵呵，不用藏起来吧？”

在听见了我的话之后，我看见菲特一挥手解除掉了身上的伪装，然后朝着我微微一笑又道。

“我只是放了她三个月假而已，只要她确保接下去三个月不会来这里附近转悠就不要紧，总之接下去的时间里我会以刚才的样子陪在你的身边。”

“不过相对的你不能在别人面前表现的和我太亲密就是了，明白了不～”

“明白～”

真是的，这不就解决问题了吗？

这个女人还突然要离开我一个月什么的，这不是吓忙活～

可是就在我这么想着时，只看见那个女人突然走到了我的面前，然后伸出一只手轻轻戳了戳我的脸颊又道。

“你是不是以为我之前离开你的身边是错误的决定？”

“我和你说，你这么想可就不对了。”

“因为我在这里和不在这里，你坐在位子上的感官可是完全不一样的。”

“从现在开始在安排工作的时候，你必须要把我当成空气，有困难的时候也不能和我商量，而是要和你的部下们和娜塔莎说。”

“虽然在未来的时候我会站在你的身边陪着你，但我毕竟是邪龙一族的，而圣龙一族的内务我是不能参与讨论的，所以你从现在开始就要学会没我的建议的情况下，你会怎么去解决问题。”

“明白了不？”

“嗯，我明白……”

确实，如果我知道她在的话，我会下意识的依赖她，但是我如果要成为皇者的话，我一定要有自己的判断能力才行。

所以在明白了这一点后，我这才用力一点头道。

“好，那么就先这么做。”

“准备工作已经做好了，我们也该出发了～”

“嗯，那我先从窗户出去，之后我们在会议室见～”

于是就这样的，接下去的一个月里我和菲特就这么白天一起工作，晚上还是和以往一样住在一起，同时这一个月的时光也如飞一般的过去了。

————————————————————————————————————————

一个月后——

“终于结束了……”

“菲特，你平日里居然有那么多事情要去处理吗……”

“说实话真的好累……”

一个月的时间匆匆而逝，不知不觉间我已经在这个地方待了一个月的时间。

说实话，我在这一个月的时间里做的最多的事情不是批公文，而是坐在椅子上回答各种问题。

真的，一旦坐上了那个位子后各种问题都会扑面而来，上到预算决策，下到民生问题，真的是什么奇怪的问题都有可能发生。

而我不仅要立刻开会解决问题，然后还要尽快把提交上来的公文批阅好，否则晚一天就都有可能产生别的意想不到的连锁反应。

而且不仅仅只是如此，很多问题光是坐在那里是不知道情况的，所以有一次我得凌晨三点就起床，然后在做好了准备后连夜赶去现场看看情况，然后六点赶回来就立刻开会讨论解决问题。

有一说一，这个女人之前到底是怎么做到在我不知道的情况下做完那么多事情的！？

这个工作强度别说每天喝茶了，连吃饭睡觉时间都没了！

而且这还是在娜塔莎超水平发挥，还有小雪和小菲在手底下辅佐我为前提。

可是就在我在房间里吐槽之时，那个女人却轻轻摸了摸我的脑袋，然后笑着对着我道。

“呵呵，我当然不可能会去处理那么多事情，毕竟绝大多数的事情其实是辅佐官去处理，我最多去看个报告罢了～”

“啊！？”

“也就是说你坑我啊！！”

“呵呵，什么叫我坑你，这叫历练你～”

“比起这些，龙族那边已经来人了～”

第二十七章 开始

第二十七章

啊……

好紧张……

马上龙族那边就要来人了……

接下去我就要正式开始接受龙皇考验，首先第一点就是要被分配领地，然后获得贵族的身份。

然后接下去要做的就是治理领地，最后让我管理的领地内从经济开始到居民幸福度为止，这些都要到达王国最顶峰级别才行。

说实话这个可是很难的。

如果只是经济的话那还好说，但是居民幸福度这种东西可是很难把握的，所以得想办法思考一下对策。

“行了，雪丽丝，差不多该走了～”

就在我逐渐开始觉得紧张之时，只看见那个女人慢慢牵起了我的手，然后又轻轻捏了捏它又道。

“别紧张，别忘了还有我在呢～”

“更何况这一个月里你已经学到了不少东西，所以至少不是什么准备都没有就上了战场。”

“所以赶紧出发吧～”

“嗯，说的也是……”

啊，果然这个女人给人的安心感好足啊……

虽然她搞起事情来的时候让我头疼，可是一旦是自己人的话，她可是比谁都要可靠啊～

于是就这样的，我们两个人走出了学校宿舍，然后直接前往咖啡店。

不知道为什么这一次宣布领地的地点不是什么正规的地方，而是我们在人族开的咖啡店……

也就是说这不会是什么十分严肃的场合吗？

但是再怎么样至少不可能让我们的宣布仪式让外人看见的？

不过算了，先不去想这些了……

于是在暂时压下了心中的疑惑后，我和菲特一起来到了咖啡店门口。

看着眼前这个一如既往没有任何变化的大门，我的内心原本的紧张感好像散去了不少，可能是因为宣布的地点是在自家的原因吧？

然后随着我们一走进去，屋内的人员把我给吓了一小跳，因为居然所有人都在。

老爸老妈岳母岳父的长辈级开始，到笨蛋老妹和塞拉，还有咱家两个傻女儿以及塞西都在。

不只是她们，菲尔居然也在现场，同时贝尔老师都坐在角落里。

而且在另外一个角落里，我居然看见卡莲和伊丝卡也在那里，而且好像还在打情骂俏？

不是，你们这对狗女女适可而止点！

先不提你们为什么会在这里，但是现在可是我龙生最重要的时刻，你们能不能稍微有点紧张感！？

不过比起这些这都快算是全家福了吧？

唯一缺的大概也就我学校里的那些朋友了吧？

不过除了她们之外，在这个咖啡店里的最中央处还站着一位显眼的老人。

我当然知道那个老人是谁，因为她可是我们圣龙一族的老祖宗啊。

而她在旁边还有我爷爷，以及几位脸上带着严肃神情的人，那些人不出意外的话应该是咱们龙族的长老了。

不愧是龙皇考验仪式。

虽然场地很简朴，但来的人确实都是重量级的。

于是在看见我们走进去了后，我看见老祖宗立刻对我们笑了笑，然后轻轻一点头说道。

“你们来啦～”

“来来，不要紧张，快点过来吧～”

啊～

老祖宗还是那么的令人感到安心而且脸上的笑容还是如此的祥和，这真的给人一种邻家老奶奶的感觉。

在看见她的笑容后，我心中最后一丝紧张感消失了，而我也没有多说什么只是大步流星的走到了她的面前，然后朝着她以及其他人打了声招呼。

“老祖宗您好。”

“以及各位长老你们也好。”

“这一次能一下子见到那么多龙族长老，这是我雪丽丝的荣幸。”

我一边说着，一边慢慢行了一个礼。

地方可以随便，但是礼节可不能丢。

于是在听见了我的话之后，我看见刚才还脸上带着严肃表情的长老们，一个个脸上都开始露出了笑容。

“哎呀，不愧是雪丽丝，真的很可爱啊～”

“这个笑容可比凯撒当年那个冰块脸好多了～”

“就是就是，一开始我还以为她会和凯撒一样是个连招呼都不会打的社恐呢。”

“确实，很难不支持。”

……

…………

给我慢着！

她们突然像七大姑八大姨一样的盯着我评头论足是什么情况！？

你们快住手啊！

仪式感呢！

这都消失到哪里去了！？

“喂！”

“你们几个老家伙别趁机就说我坏话啊！”

“我再过不久可就是你们同行了，你就不怕我找你们麻烦！？”

此刻开口的自然只有可能是我亲爹了，只看见她已经气的跳脚，大有一种想要和长老们打一架的感觉了。

可是在听见了她的话之后，长老们却只是露出了不屑的笑容扫了她一眼道。

“呵，就凭你这个小毛孩？”

“你来了后第一件事先学会怎么帮我们端茶送水吧～”

“而且那么多年过去你也没什么长进嘛？”

“脾气还是那么臭，也不知道学学你家乖女儿？”

“真不知道这么文静可爱且优雅的女儿怎么会是你生的？”

“你说什么！？”

不是，虽然不知道发生了什么情况，但是不知道为什么在长老们的眼中我的好感度还挺高的？

应该说她们居然都很喜欢我？

那这可是好事啊～

至少我压力不会那么大～

于是眼看着情况就快失控了，我看见老祖宗立刻咳嗽了一声，结果老爸和长老们一个个都闭上了嘴巴，然后全都不敢吱声了。

“呵呵，让各位见笑了。”

“那么雪丽丝，根据我们之前所说的那样，我们已经为你在这个国家找到了一块领土，并且在和这个国家的国王沟通了一下后，对方已经同意赐予你领土和贵族身份，所以今天这个国家的代表已经来了，她会正式宣布这一切。”

“好的。”

嗯？

代表？

这里除了几个长老之外全是我熟人，哪里来的什么代表？

可是就在我这么想着时，只看见刚才还在和卡莲打情骂俏的伊丝卡已经站起了身子，然后一步一缓的走到了我的面前。

对啊！

伊丝卡是这个国家的国王的女儿不是吗！？

由她来宣布这一切其实挺合适的。

于是在走到了我的面前后，我看见伊丝卡拿出了一个卷轴，随后直接宣读起来。

“我，伊丝卡·阿卡兰娜代表我们阿卡兰娜王国国王，正式赐予雪丽丝贵族地位，并且给予米纳斯作为她的封地。”

第二十八章 欢送会

第二十八章

于是就这样的，我在一个完全没有庄严氛围可言的地方被赋予了贵族身份……

不过也好，要是真的让我去某个宫殿里被受封，我反倒是会紧张就是了。

随着我被受封了后，今天我和那个女人就要整理一下行李，办理一下退学手续，然后就要正式前往我被册封的领地。

后来打听了一下，我被赋予的贵族阶级还挺高的，因为我现在是公爵了~

在这个国家里除了皇室之外，我在贵族阶层中算是阶级地位最高的了。

但，这并没有什么卵用。

因为我现在只是一个空有头衔，但没有和我的地位相匹配的势力架空公爵罢了。

人家公爵可是真正意义上领土一大片，家族势力庞大，并且生意遍布全国。

我呢？

我要人没人，没势力没势力，被册封的领土我看了一下地图后，发现是在这个国家比较落后的偏远地区。

虽然说不上是鸟无人烟的地方，但肯定不可能和我现在住的地方比。

也是……

如果直接给我一块经济发展良好的地方这还测什么？

直接让我混个十年老老实实当龙皇就完事了……

总之接下去的十年里，我需要依靠自己把那块地区的经济给带动起来，并且让住在那里的人们过上幸福的生活。

说实话我不知道自己能不能做到这一点……

因为我接下去管理的地方可不是单纯就一个小镇甚至只是一个小村庄而已，而是一块拥有数座城市，许多小镇和村庄的领地啊。

胃好痛……

哪怕只是想象一下就感觉胃痛了起来……

但是不行，如果我连这种事情都做不到，将来可要怎么管理龙族……

不过算了，我就先不自己给自己压力了。

现在重要的是要先把手续给办理好，然后——

最后去见一下我的朋友们。

于是在被受封了领地和贵族身份后，我下午直接回了一次学校，先在退学手续的文件上正式签字了后，我就直奔了久违的教室。

最近因为发生的事情太多了，所以我并没有多少时间去学校上课，可是就算如此之前在学校发生的事情，认识的朋友，这一切的一切都没有从我的脑海里消失过。

最重要的是，这一别估计就是十年了……

不，如果十年后我正式成为了龙皇，我还要回龙族执政，说不定之后就再也见不到她们了……

一想到这里我的心就仿佛揪起来一样疼。

因为她们都是好人啊。

会在我伤心的时候替我出头，为我生气。

会在开心的时候同我一起欢笑，然后一起开心的说着有的没的事情。

虽然这里最初是为我逃避那个女人而来到的地方，但是现在回想一下后，我发现在这里的生活意外的不赖啊。

可是我不能停下脚步，因为我注定不可能永远待在这里，而分别之日终归要到来的。

于是带着沉重的心情，我慢慢的打开了教室门，随后一步一缓的走了进去。

然后——

“啪！！”

“啪！！”

“哇！！！”

突然，两声响亮的鞭炮声让我吓了一跳，并且下意识的大叫了出来。

可是还不等我看清楚现在的情况，我却听见了一句异口同声说出来的话。

“雪丽丝，恭喜你啊！！”

“唉！？”

当我终于反应过来后，映入我眼中的是我的朋友们的笑容。

只看见她们一个个都面带着笑容看着我，一人手里还拿着一束花看样子应该是打算给我的。

不仅仅只是如此，我发现教室里也摆上了一大桌子菜，并且其中还有一个大大的大蛋糕。

看着眼前的一切，我忍不住瞪大了眼睛道。

“这、这都是为我准备的？”

“你们都知道我马上要走了？”

“嘿嘿，那当然啊~”

在我问出了这句话后，我看见贝尔老师走到了我的面前，并且得意的一叉腰道。

“在听见你马上要被册封成公爵后，我就立刻赶回了学校然后安排了这场欢送会，因为我知道你不可能什么都不说就这么走了~”

“不过因为时间紧急，我们只能临时布置这一桌出来，然后这块蛋糕还是本来预定给别人的生日蛋糕的胚子，后来因为我急着要，所以人家临时改成了给你欢送用的蛋糕呢~”

“贝尔老师……”

“大家……”

“唔……”

好想哭……

感动的想哭……

明明一直以来都是我受她们的照顾，明明我都没有帮她们做过什么，可是在我快要离开这里时，她们却主动为我办欢送会什么的……

可是不行……

现在可不是哭的时候啊……

这么想着，我伸出一只手捂住了自己的眼睛，然后慢慢擦掉了上面的泪水。

我到底在干什么啊？

大家都用笑容来欢送我，可我却哭鼻子什么的成何体统。

现在大家想看的可不是我哭着离开这里的样子啊……

下一刻我强行憋住了自己的泪水，然后慢慢抬起了脑袋，尽可能露出灿烂的笑容看着大家道。

“大家，谢谢你们。”

“就像贝尔老师说的那样，我突然被册封为了贵族地位和领土，接下去我就要离开这里正式去治理领地。”

“虽然地方距离这里有点远，可以说是偏远地区也不为过，但是……”

“但是……”

“大家有机会的话一定要找我来玩！”

“我不管多忙都会腾出时间来招待大家！！”

“并且我也会写信给你们，汇报一下我那边的情况的！！”

除了这些外我不能保证其他东西，但是我果然还是不想就这么断了联系，因为她们都是我最重要的朋友啊！

可是就在我说出这番话后，我却看见在场的朋友们突然相视一笑，而卡莲也从人堆里走出来看着我笑了笑道。

“这句话我们可都听见了，因为你很快就要来招待我们了~”

“应该说你还有半年时间，在我们过去之前你可得好好准备一下，至少别让我们睡草棚啊~”

“什、什么情况！？”

这是什么意思！？

难道她们马上就要来找我了？

可是她们不用上学的吗？

在我一脸不解的看着卡莲后，贝尔老师则脸上也带着笑容对着我道。

“呵呵，因为再过半年她们在学校的课程就结束了~”

“接下去就要到实习期了啊~”



第二十九章 有赚头？

第二十九章

实习？

对啊！

我都忘了有这回事儿了！

这所学校姑且是这个王国里面数一数二的名校，所以为了不会培养出只会魔法知识但是实战能力完全为零的魔法废物，这所学校前三年的课程是在学校里上的，而后三年就会变成实习课，直到通过测试为止。

等等，我好像明白老师是什么意思了！

“也就是说她们接下去会来我的领地里实习吗！？”

“并且我们还能再相见，甚至还能经常碰面！？”

“呵呵，你这么理解是没错啦~”

在听见了我的话之后，贝尔老师立刻笑着点了点头，但是她很快又摆出了老师的样子竖起了一根手指看着我道。

“不过这前提是你的领地得符合我们学校的要求才行~”

“如果是一个配套设施不齐全的地方，我们学校可不能放心的把重要的学生们送到某位大公手底下去实习~”

“而且到时候不仅仅只是班级里的学生们，甚至我们一整届学生都会过去，所以你可得在此之前好好的发展一下~”

“半年后她们的实习课就结束了，然后在过半年的笔试，实战测试，等乱七八糟的考试应该都结束了，然后她们前三年的在学校的学业才算结束，随后再开始为期三年的实习课。”

“具体的细节我相信学校高层会和你联系的，但是你只有一年时间来准备，所以希望到时候你可不要让我们失望~”

好吧，这压力瞬间就来到了我这边……

一年时间里要赶紧开始发展起来，并且还要达标学校的要求，这样子她们才会放心让人来我这里实习吗？

所谓的实习大概率是注册成为佣兵，然后开始接取任务并且从中学到宝贵的实战知识吧？

如果要有佣兵工会驻扎在我的领地内，我没记错的话好像需要达到一定标准，并且还要有与其相符合的配套设施才行。

说实话要在一年里就弄完这些不是不可能，但到时候的压力想必会很大就是了……

可是就在我这么想着时，我的朋友们却一个个皱着眉头，然后开始大声抗议道。

“老师你不要给雪丽丝那么大压力嘛。”

“就是就是！”

“她那么年轻就成为了大公，她的身上肯定有很多压力的！”

“老师你不要吓唬她！”

“就是，她可是很纤细的！”

“万一被你吓到了自闭可怎么办！？”

看着眼前的一幕，我的嘴角微微抽搐了一下，因为没想到在她们眼中我就那么不中用吗！？

一想到这里我忍不住对着她们大声道。

“我才没你们说的那么没用啊！！”

“不过你们放心吧！”

“不就是区区一个实习资格吗！？”

“我会在半年里就搞定，然后我还会给你们安排舒适的居住场所，保证你们吃住都舒舒服服的！！”

“呵呵，这才像话~”

在听见了我的话之后，卡莲这才和我的朋友们一起点点头，并且脸上带着笑容看着我又道。

“那么既然如此就不要哭丧着脸了！”

“虽然接下去一年我们可能都见不到了，但相信我们很快就会再次见面，所以接下去就好好的来享受一下欢送会吧！”

“今天的离别也是为了之后的重逢不是吗~”

“嗯！”

已经不需要再多说什么了。

现在我需要做的确实不是哭丧着脸去伤感今天的离别，而是应该好好的治理领地，然后有一天和朋友们重逢~

于是接下去的一整个下午里，我和朋友们有说有笑，一起幻想着未来重逢时的场景，然后一起享受着这场欢送会。

————————————————————————————————————————————————

当天晚上——

“你还知道回来？”

“说好的就去和你的朋友们打声招呼，结果一下午也不见个人，反倒是我一个人在整理东西？”

“要开欢送会是可以，但你好歹先和我说一声啊……”

“我看你一个下午不回来，我还以为你在教室里哭的稀里哗啦的，根本舍不得离开这里呢……”

开完欢送会后我立刻就回到了宿舍里打算继续收拾行李，但是一进门就被那个女人给数落了一顿，并且她看上去好像很不开心的样子。

不过确实，这也是我的错……

是我没有主动和她打招呼就去外面待了一个下午，至少得提前和她说一声的。

但菲特看上去也不是那么生气的样子，可能是因为她能理解我的心情，所以也就口头上责怪两句就没有继续多说什么了吧？

“好了好了，我知道错了，所以菲特你就别继续念我了。”

“比起这些你快听我说！”

“我们到了新的领地后要尽快开始发展自己的领土，因为再过一年我的朋友们就会从学校里毕业，然后开始为期三年的实习课！”

“如果我们领地的标准能达标的话，学校那边就会和我们合作，然后把学生们送到我的领地下开始实习！”

“哦？”

在听见了我的话之后，我看见那个女人眼睛也猛的一亮。

看来她也很想让我的朋友们来我的领地实习吗？

可是下一秒，我却看见她小声嘟囔了起来。

“不错啊。”

“场地费，实习费，安排学生的费用，和学校联名的合作费，总之有很多项目可以巧立名目的收费。”

“而且因为这是公家学校的关系，王国那边还能批下不小的经费，如果能做成的话好像能赚不少钱。”

“这对我们那个穷地方领地来说算是很有搞头的项目了。”

……

…………

不是，这个女人也算计的太快了吧！？

我该说不愧是这个女人吗！？

不过在我才刚吐槽了没多久后，只看见那个女人已经微微一笑道。

“干得不错，雪丽丝~”

“这可真是听到好东西了~”

“不过比起这些，在我们正式前往领地之前我有一些话要和你说。”

“其中最重要的就是该怎么把领地给夺过来。”

“啊！？”

夺过来？

什么意思？

这不是我的领地吗？

似乎是看出了我一头雾水的样子，那个女人走上前轻轻戳了戳我的脑袋，然后盯着我又道。

“你不会以为领地是随便多出来的东西吧？”

“不管是哪个地方都有自己的领主，而你只是被王国册封为了领地和贵族身份，但是上一任领主肯不肯交地就是另外一回事了。”



第三十章 改变

第三十章

说实话，还需要把领地给夺过来什么的我都没考虑过这种事情，因为正常情况下我被册封后，就应该正常交接不是吗？

况且夺过来这个说法也不太好吧？

说的好像我这是去抢人家土地一样。

所以一想到这里，我有些摸不着头脑的看着她又道。

“其实不需要用抢夺这个字眼吧？”

“就算我们的领地曾经有别的领主在，但是在有了国王的命令后，相信对方应该会主动让贤？”

“更何况那地方又不是什么发达地区，应该不会有多少纷争吧？”

“唉……”

“你啊……”

可是在听见了我的话之后，我却看见菲特在这里叹了口气，随后扫了我一眼又道。

“你还是那么天真啊……”

“领主这个位子是不可能凭空多出来的，因为领土一半都是世袭制的，除非是前领主犯了什么重大错误被流放了，或者因为战争而扩大了领土所以需要更多的人去接管。”

“但前者暂且不提，后者就算真的需要人也轮不到你去接手不是吗？”

“所以雪丽丝，我先丑话说在前头。”

“我们真的过去后你绝对不能心怀仁慈，然后把你的老好人性格给我收起来，否则到时候吃苦头的人只会是我们。”

“记住，你对敌人的仁慈就是对我们自己的残忍。”

“我、我知道……”

好严肃……

这个女人现在是认真的……

就和她以前打算调教我，然后把我给教育成符合圣龙皇资格的巨龙一样……

糟了，如果真的是这样我刚才的回答有点太糟糕了。

如果按照这个女人以前的性格，她非常不喜欢我这种优柔寡断的回答，一般我要是敢这么回答就会是一顿调教。

于是下一秒，我的身子已经完全紧绷起来，然后就好像自然反应一样做好了准备。

可是就在我以为她立刻要动手时，这个女人却轻轻伸出一只手，然后温柔的牵起了我的手。

随后她拉着我把我给带到了床边上，然后——

“唰啦。”

她轻轻的把头靠在了我的肩膀上，随后又温柔的挽住了我的手臂又道。

“老公~”

“我知道刚才那么严肃的和你说话可能会吓到你了，但我也是为了你好啊~”

……

…………

你谁啊！？

你现在突然冷不丁的冒出这句话才吓到我了！！

你这个女人什么时候变得那么温柔了！？

你要调教我就直说，少在这里给我玩这些花花肠子！

可是就在我这么想着时，那个女人却突然抓起了我的一只手，然后放在了她的肚子上又道。

“雪丽丝，你现在可不是一个人了。”

“你有我，有小雪，还有我肚子里即将出生的小菲。”

“你或许觉得自己吃点亏没什么问题，但是你现在也得想想咱们一家子，总不能让我们也跟着你一起吃亏吧？”

“所以雪丽丝，我说了那么多只想表达一点。”

“那便是你要是对敌人手软了，最后受到伤害的人可不只是你，还有我们一家。”

“你明白不？”

“我明白……”

好家伙，这个女人也成长了啊……

一开始我以为她没有立刻调教我只是改性了，但现在看来她只是学会更加精妙的方法罢了……

如果只是调教我一顿，我除了爽了一下之外可能不长记性，但是她要是把咱们一家都给搬出来了，那我确实不能轻而易举的去当什么老好人……

真不愧是这个女人啊……

总只能把我的软肋拿捏的死死的，并且也就只有这种时候她才会喊我一声老公吧？

呵呵，不过算了。

不管过程是什么，她的初衷还是为我好的，所以下一刻我微微点了点头，然后也一脸认真的盯着菲特道。

“菲特，我明白你的意思。”

“你说的完全没错。”

“我确实不介意稍微吃点亏，所以这种性格不太适合成为上位者，但是现在的我已经不一样了。”

“我有了老婆，也是两个孩子的爹，我吃亏就等同于我们一家人吃亏，所以我不可能会做出伤害我们所有人利益的事情。”

“不过老婆啊，你其实也不用那么着急打预防针吧？”

“就算我真的愿意吃点亏，你也不可能看着我往坑里跳就是了不是吗？”

“哼，我这也只是提醒你罢了！”

在听见了我的话之后，只看见那个女人冷哼了一声，然后轻轻捏了捏我的脸颊。

可是很快的，她的脸上重新露出了笑容，然后蹭了蹭我的手臂道。

“但还是谢谢你愿意为了我们改变自己，雪丽丝。”

“最喜欢你了~”

“唔！”

这也太作弊了吧！？

应该说太可爱了吧！？

她现在是真的学精了啊！

比起以前动不动就调教我，她知道这种方法对我更有效什么的……

不行！

我不能被她给牵着鼻子走！

我得让她知道一下，她别以为每次都用这种方法就能让我言听计从！

于是下一刻，我脸红的挠了挠自己的脸颊，然后慢慢歪过脑袋又道。

“你只是口头上说说喜欢我吗？”

“我现在可学精明了，知道比起口头上的奖赏，我更需要实际一点的东西呢。”

“你也知道我是个抖M吧？”

“你也好久没有调教过我了……”

“所以……”

“所以你懂我意思吧？”

嗯？

等等？

我都下意识的说了什么？

怎么突然就有点不对味了？

我一开始只是想要点奖励的，怎么突然就变成我想被调教了！？

“哇！！”

然而还不等我改口，那个女人已经立刻伸出双手把我给按在了床上，并且轻轻舔了舔自己的嘴唇看着我又道。

“放心吧~”

“就算你不说我也打算这么做~”

“但是在此之前，我还想先让某只小色龙先舒服一下呢~”

“你应该懂我的意思吧？”

“啾~”

不等我回复她，只看见那个女人已经亲了我一口，脸上也带着色气的笑容。

真是的……

果然我还是拿她没有办法啊……

谁叫她是我的老婆呢？

于是我也没有多说什么，仅仅只是看了她一眼又道。

“哼，那就来呗。”

“今天晚上谁先被玩坏谁就是小狗。”

于是我久违的体验了一把当小狗的感觉。



第三十一章 出发

第三十一章

一夜过后——

第二天一早，我们早早的就收拾好了行礼然后来到了小镇的大门口。

因为今天就是我们要出发去我的领地的日子啊~

在我们走到了门口后，我发现马车和随行人员都已经等在了那里。

这一次和我一起过去的是菲特，娜塔莎以及小雪小菲和塞西。

我本来也想喊笨蛋老妹和塞拉一起去的，但是先不提塞拉，笨蛋老妹那个娇生惯养的小家伙不想住在一个什么都没有的地方，所以想等我那边发展好了后再过来。

真是的，虽然那个地方是偏僻了一点但不至于什么都没有吧？

不过算了，反正我那边估计也会很忙，所以也没什么时间去看小孩。

而且老爸老妈还是决定继续住在这座小镇里直到我通过龙皇测试再去世界旅游，所以这段时间笨蛋老妹可以让老爸老妈盯着。

“好了，既然所有人都到齐了，那么我们差不多该出发吧~”

“呵呵，走吧~”

于是就这样的，我们几个人一起坐上了马车，然后前往我的领地。

为了不让我们的车队显得太显眼，我们这次乘坐的只是最普通的马车，而这种马车一般只能做四个人。

然而这一次除了我们夫妻外还有小雪小菲和塞西来着，一辆车坐五个人还是有点太挤了，结果那个女人索性安排了两架马车，让我们分开坐。

至少我们可以让小雪小菲和塞西坐在一起，然后我们这边可以享受一下二人世界。

于是在马车正式驶向我的领地后，我一边看着窗外的风景，一边慢慢呼出一口气道。

“两周吗？”

“从我们的小镇出发到我的领地需要两周的时间。”

“其实还挺有趣的，感觉就像是在旅游一样呢。”

我一边说着，一边已经抱住了菲特的身子，然后忍不住感叹了一声。

这一次的旅途是故意这么安排的。

如果我们想立刻赶到那里的话，只要变成巨龙飞过去就好，用时或许不会超过一个小时。

或者我们也能用各大城市的传送魔法阵，然后直接来到我领地内的城市就好，然后再慢慢乘坐马车来到主城就行，用这种方法出行也最多只需要一天时间而已。

可是我却没有选择以上两种方法，因为我想给自己一点时间去调整下心态，并且享受一下这片刻的宁静。

毕竟等我们到了那里后，等待着我的说不定是积压成山的问题。

当然，最关键的还是我可以和她好好的旅游一下。

我们那时候虽然是结婚了，但却没来得及度蜜月就被告知要参加龙皇测试，所以我不知道这算不算是一个补偿。

不过一想到度蜜月，我下意识的看了菲特一眼，有些抱歉的对着她道。

“菲特，说起来我还感到挺抱歉的，因为我们本来应该之后去度蜜月的，可是现在却因为我的关系，我们要立刻去这么偏远的地方……”

“不过放心吧，我以后一定会补偿你的！”

“呵呵，你这个小傻瓜都在意什么无聊的事情呢？”

然而在听见了我的话之后，菲特却轻轻戳了戳我的鼻子，然后脸上也带着笑容看着我又道。

“度蜜月什么时候都可以，但是成为龙皇可是你打小就做好的决定，所以肯定还是这件事情更重要不是吗~”

“所以不要想这些多余的事情，现在集中精神开始搞建设，然后把领地的经济给带动起来先~”

“好的好的。”

既然她都这么说了，我也就不矫情了，而是开始盘算到了那边后第一步该干什么。

然而就在我准备开始和那个女人讨论下事情时——

“救命啊！！”

“谁能救救我！！”

“唔唔唔！”

“好高！”

“好可怕啊！！”

“嗯！？”

突然，我听见了一声好像一个小女孩的声音从我们正上方传来。

这让我下意识的抬头看了下天空，然后立刻对着菲特道。

“你听见了吗？”

“刚才好像有个小女孩在求救？”

“我听见了，不过不管我们什么事情吧？”

我去，这个女人还是一如既往的绝情啊。

只要不是自己身边的人她就不会去管任何外人的死活。

但是我可不一样。

既然已经听见了求救声，我可不会坐视不管。

“那么我去救一下人，你先在这里待着，我很快就回来。”

“不用了，我和你一起去。”

“真是的你还可真是个老好人啊。”

于是在白了我一眼后，我和那个女人立刻打开了马车们跳出了马车，然后让车夫先继续驾驶马车先走，我们随后会追上。

而小雪和小菲似乎也听见了求救身，所以下一秒我看见她们也跳下了车，可是却不见塞西的踪影。

“嗯？”

“怎么就你们？”

“塞西呢？”

在听见了我的话之后，小雪只是摊摊手道。

“她说对这种事情没有兴趣，而且我们四个都跳下马车了，总不能车上一个人都没有吧？”

“到时候万一车夫走错路了都没有一个人去提醒。”

“原来如此……”

不愧是邪龙啊。

她们的性格还真是相似……

不过算了，救个人而已确实不需要那么多人跟着，所以下一刻我已经抬起了脑袋看向了高空，随后我发现一头巨大的老鹰正在空中盘旋，而它的爪子上好像挂着什么东西。

因为太高了的关系，我们只能看见一个小黑点在上面，那里挂着的大概就是刚才呼救了的小女孩啊。

呵呵，我该说她运气好还是运气差呢？

这个高度发出的求救声也就我们这些耳朵好的巨龙能听见了吧？

换作是普通人根本不可能发现那边的情况。

不过算了，还是先去把人给救下来好了。

于是下一刻我双脚猛的一用力，随后整个人直接弹射到了半空中，随后用飞行魔法加速冲向那头老鹰。

“噶！？”

似乎是没想到地上的人居然直接来到了它的面前，那头老鹰惊叫了一声，而我则只是微微一笑伸手用力一拍它的翅膀把它给吓走，顺道把它爪子上的小女孩给救了下来。

可是当我抓起那个小女孩的衣服时，眼前的一幕却把我给吓到了。

因为她居然是一个身高不足普通人类一半高，金发碧眼，身材臃肿的女孩。

在这瞬间我立刻意识到这可不是普通的人类，而是——

矮人族。



第三十二章 矮人族

第三十二章

在这个世界正式被五大族给瓜分之外，实际上这里存在着其他各种各样的种族。

其中最出名的就是矮人族和精灵族。

矮人族是出了名的天生的工匠。

上到武器，下到珠宝家具，只要是能用手做出来的基本上没有他们做不出来的。

不仅仅只是如此，他们还是一个个都独具匠心的好工匠，只要从他们手里做出来的东西就不可能是次品。

然而随着后来人类的崛起，人类也试着学会了去制作东西，然后渐渐取代了矮人族的地位。

这倒也不是说人类做出来的东西比矮人族好多了，而是产能完全不在一个级别上。

毕竟矮人族的人口太少，而人族的人口和其相比要高出太多了，所以如果有大量订单需求的话，许多人会找产能高并且工费相对便宜的人族制作东西而不是矮人，结果随着时间的推移矮人族也慢慢消失在了大众的视线里。

我记得十几年前偶尔还能听见邻居炫耀自己从矮人族那里买到了什么高贵的奢侈品，但之后这种声音就慢慢变少了，让我一度以为矮人族是不是就此灭绝了。

可是当我看见眼前这个小女孩——

不对，应该说是成年女孩后，我的眼睛猛的一亮。

“轰！！”

“哇！！！”

在抓稳了她之后，我直接跳回到了地面上，而且好像还吓到了她。

不过下一刻我轻轻摸了摸她的脑袋，然后脸上尽可能泛起笑容对着她道。

“不好意思，吓到你了吧？”

“不过已经没事了，你已经得救了。”

“唉？”

“这里已经是地面了？”

在听见了我的话之后，我看见那个矮人族女孩有些迷茫的看了看四周，随后又扫视了我一眼道。

“真的假的？”

“这年头人类都已经进化到了这种程度了吗？”

“居然能瞬间跳到那么高的地方把我给救下来，然后又瞬间把我送回地面？”

“这也太可怕了吧！？”

呵呵，我刚才的举动确实不是人类能做到的事情，不过这些事情不重要就是了。

“好了好了，你不用在意这些细节，总之你没事就好。”

“以及这些钱你拿着，虽然我不知道你的家在那里，但应该足够是你回家的路费了。”

“见到一个矮人族不容易，你回家的时候要小心，可千万不要被抓了。”

我一边说着，一边已经塞了几颗金币给她。

相逢既是有缘，而且我也不想让濒危种族就这么消失在这个世界上，所以这姑且也算是我进了一份绵薄之力保护她吧。

可是在听见了我的的话之后，那个矮人族女孩却用力推开了我的手，然后脸上也充满了敌意的盯着我道。

“你个卑鄙的人类假惺惺的在这里装什么好人！”

“你们剥夺了我们的生存环境，现在反倒是在这里开始施舍起我了！？”

“而且你别说的好像我们是濒危物种一样！”

“就光是我住着的地下族地就有上千人口呢！”

“而这种族地光是在你们人族的地界内就有好几百个，就更别提其他种族的领土了！”

“我们以前只是懒得搭理你们人类，别说的好像我们都已经灭绝了一样！”

“唉！？”

我去，那么多？

那看来矮人族的数量并不少啊。

只是粗略估计数量估计都比血族都多了不少。

不过在吐槽了我几句后，我看见那个矮人族的女孩后退了一步然后微微朝着我鞠了一躬又道。

“不过你救了我也是事实，所以我还是会感谢你。”

“但是我不需要你的施舍，我们矮人族可不缺钱，而且我还会好好的报答你的救命之恩！”

“所以跟着我来吧，我可以带你们去我的族地，然后在那里我亲自帮你们打造一件物品。”

“只要你说得出来我就能做得出来！”

“顺道也让你看看我们族地的人口有多少！”

哦！？

居然有机会可以参观矮人族的族地吗！？

而且还能拿到一件他们亲手做的道具！？

还有这种好事！？

一想到这里，我当机立断就想点点头然后同意她的提议。

可是还不等我准备开口，我看见那个女人却突然走上前，然后一把拽住了那个矮人族小女孩的手兴奋的说道。

“走！”

“现在就去！！”

……

…………

绝了，这个女人可是个无利不起早的主，她既然会那么兴奋说明她肯定看见了商机或者好处……

不过算了，这也不算是一件坏事，所以我很快就点点头然后对着咱家两个傻女儿道。

“怎么样？”

“你们要不要和我们一起过去看看？”

“还是你们打算和塞西先一起行动？”

“不用了，矮人族那边没什么好看的，我们还是先去找塞西吧。”

嗯？

居然一点都不感兴趣？

这倒是有点出乎我意料之外就是了。

不过既然她们不想去我也没有勉强她们的必要，所以很快的我便点点头又道。

“行，那我们先去看看，到时候我会用联络水晶和你们联系。”

“好的~”

于是在目送她们离开后，我和菲特便跟在了那个矮人族女孩的身后前往她的族地看看。

“说起来我还不知道你的名字呢。”

“先做个自我介绍，我的名字是雪丽丝，她是我的老婆名字是菲特。”

“以及你为什么会突然被那只老鹰抓住了？”

“哼，你问题真多呢。”

哎呀呀，看来矮人族是真的讨厌人类啊。

就算我是她的救命恩人那厌恶的感觉还是扑面而来，不过我现在不打算暴露我真正身份，所以就先以人类的身份和她交流下好了。

不过在白了我一眼后，她还是主动说出了自己的名字。

“丽塔，这是我的名字。”

“以及我没有打算和你们人类走的很近，所以在答谢完你们后从此我们就分道扬镳哦。”

“不过我报答给你的东西虽然你想卖掉或者送人都可以，但是你一定要说这个是我们矮人族做的！”

“别说的好像我们矮人族已经消失了一样！”

“是是是。”

芥蒂还真深啊，看来以后需要好好谈谈。

然后在走了一个多小时后，我们来到了一座树木不是很多的小树林里，紧接着我看见丽塔指了指前方道。

“看到那个传送魔法阵了吗？”

“这就是通往我工房的入口。”

“不过你们可别想着能带别人进来，因为这个入口可是会随时更换位子的。”

“好的好的~”

于是就这样的，我们两个一起走进了丽塔的工房里。



第三十三章 工房

第三十三章

“哦！！”

“这里就是矮人族的工房吗！？”

“怎么感觉……”

“好像有点普通？”

这可是我第一次进入矮人族的工房参观，所以我最初还是挺期待能看见不少新奇的东西。

可是当我一走进去后，映入我眼中的却是一个非常普通的工房。

没有特别的道具，仅仅只是挂满了不少器材，然后角落里堆放了许多素材。

当然，说是堆放在一起但很显然这些东西都有被明确区分，也就给人一种杂而不乱的感觉。

然而在听见了我下意识的评价后，丽塔却白了我一眼道。

“你在擅自期待什么呢？”

“我们的工作道具和你们人类没有什么太大区别，仅仅只是制作工艺的差距罢了，更何况这里只是最普通的小道具工房，我还有专门的武器工房，魔道具工房，家具工房等等。”

“和你们把所有东西都摆在同一个工房不同，我们可是很讲究的~”

丽塔不知道为何越说越兴奋，从途中开始更像是开始炫耀起来了一样，不过其实正常人类也不可能有那么多工房就是了。

毕竟和矮人族不同，可不是所有人类工匠都是全能型的，一般最初只会专精其中一种或者两种就顶天了。

不过听她这么一说这个工房确实看上去挺整洁的，同时我也下意识的环顾了一下四周后又问。

“也就是说你们矮人族每一个人都有自己的工房吗？”

“而且一个人还有那么多工房。”

“哼，那肯定不是这样的~”

在听见了我的问题后，我看见丽塔直接神气的一叉腰，脸上尽是得意的神色盯着我又道。

“普通矮人族一般只有两个工房来着，但如果能坐上大工匠的位子就能像我一样有好几个工房，并且还是全部独立的~”

“怎么样？”

“我厉害吧！！”

这是哪里来的想要得到表扬的小女孩……

虽然丽塔身高很矮但是她的脸上看上去像是一个成熟女孩子的样子，所以她应该成年了吧？

不过比起这些，当我再次环顾了一下四周后，我这才点了点头下意识的说道。

“嗯嗯，确实厉害，毕竟你能在工匠水平拔群的矮人族里当上大工匠，那你的水平肯定很高。”

“不过啊……”

“虽然现在说这些可能有些晚了，但是你让我们进入你的工房真的好吗？”

“先不提你很讨厌人类这件事情，让一个外人进入你的工房甚至来到你的族地内，你就不怕我是个坏人可能会伤害你们之类的？”

“呵，就你？”

“轰！！”

随着我话音一落，只看见丽塔已经拿起了工房里随身携带的一个大锤子，然后猛的就是往地上一敲。

随后她再次从上往下扫视了我一眼，然后看着我又道。

“你不会以为你们区区两个人类能打赢我们矮人族吧？”

“我们矮人族虽然没有被划分为五大族，但这可不代表我们不能打架。”

“光是论力气我们就可以和那个山岭巨人媲美，而对于魔法的掌控我们矮人族也在精准度和使用上远超你们人类，否则你们人类也不会在过去了那么久之后，也做不出能追上我们矮人族道具品质的东西。”

“说白了你们人类除了像蝗虫一样多之外其他都是一无是处啦~”

不是……

她到底是有多看不起人类……

而且她真的和人类见过面吗？

人类真正恐怖的地方可不是力气或者魔法这种层面的东西，而是拥有什么事情都能办到的决心。

说句不好听的那就是欲望强烈。

正因为什么都想要，什么都想获得，所以人类会发挥出远超自己极限的力量。

不过我也没有必须为人类说话的必要，所以我也没有反驳她，仅仅只是无所谓的摊了摊手。

反正随着时间的推移她应该会明白人类的强大吧？

可是就在我打算开口说出下一个话题时，丽塔却突然在这里开口又道。

“当然，就算我不怕你们人类，我也不会随便把外人带进来。”

“我会让你们进来是因为我觉得你们在人类中也算是奇怪的类型。”

“先不提你身边那个黑漆漆的女人，至少你给我的感觉并不坏，有一种纯净的美感。”

“怎么说呢？”

“就好像一块无暇的纯白魔晶一样，完完全全看不见任何污垢，总而言之就是很神奇的感觉。”

“所以看在你挺纯的份上我才愿意给你打造一件你想要的东西当报酬，否则正常情况谁会搭理你们人类啊，我早就给点钱就打法你们走了~”

“啊哈哈，那我还真是谢谢你了……”

虽然我知道她是在夸我，但是怎么感觉哪里有点不对劲？

不过算了，今天算是开门红赚到了啊！

不仅仅见识到了工房而且还能拿到矮人族亲手做的道具，我运气不错唉！

于是在闲聊了几句后，我看见丽塔这才拍了拍自己的胸脯看着我道。

“行了，所以说吧~”

“想要什么都可以~”

“从武器到饰品以及家具，甚至我帮你重新装修自己的家都不要紧，保证帮你做到完美~”

“原来如此，如果是这样子的话我可能想要一条项链。”

“上面的宝石我可以之后去弄，我就想要一个做工很好的链子。”

然后再送给那个女人。

我们在一起那么久了我都没送过她什么东西，所以机会难得我想送一件最好的礼物。

“哦？”

“链子啊~”

“那么你等等，我去找一下我的设定集，你可以从里面挑一款你觉得不错的款式，然后我照着那个做就完事了，所以你先——”

“轰！！”

“唉！？”

然而不等丽塔把话说完，突然那个女人直接举起了她刚才握着的超过丽塔身高的巨大锤子，然后猛的直接砸在了地面上。

这一砸直接让丽塔瞪大了了眼睛，因为她没想到居然有人类能做到这种事情吧？

不过那个那人显然也不可能会做无意义的事情，所以在引起了丽塔的注意后，她这才盯着丽塔道。

“我们可以不要你做的东向，但是既然我们都来了这里，今天你必须让我们见到一个人，那便是——”

“这里的长老。”

第三十四章 长老

第三十四章

嗯？

想见长老？

这个女人这是终于按捺不住自己了吗？

她可是个标准的无利不起早的人，她这次跟着我来到矮人族的工房肯定有自己的目的才对，只是没想到她居然那么快就开始步入正题了。

可是在听见了她的话之后，丽塔却立刻皱了皱眉头，然后一摇头道。

“你开什么玩笑呢？”

“我们的长老身份高贵，怎么可能会面见你这个人类？”

“而且我刚才只是说这个银发的人类看上去纯洁无瑕，但是你却可要比普通人类还要黑多了，我只是看这个纯净的人类愿意和你待在一起我才领你来的。”

“总之少说梦话，你们想要什么就直说。”

“东西做完之后你们就赶紧离开这里，咱们也算是两清了。”

哎呀呀，不知道矮人族都这样还是只是丽塔的问题，总感觉她脾气不太好呢。

不过在她说出这句话的瞬间我也没有反驳她，而是先一只手拽住了那个理由的手。

理由无他，因为我生怕这个女人一生气直接一巴掌招呼在了丽塔的脑袋上，然后直接惹出大麻烦来。

可是就在我的手碰到了她的手腕时，菲特却微微一笑然后挣脱了我的手道。

“不用那么紧张，雪丽丝。”

“我还没小心眼到因为这种事情就发火。”

“应该说刚才是我不对，所以她说话不好听也是应该的。”

嗯！？

这个女人啥情况！？

她居然会主动退一步！？

我一开始还以为她会伸出一只手直接捏住丽塔的脑袋，然后把她给干碎了再说呢。

于是在破天荒的后退一步后，这个女人慢慢走到了丽塔的面前，然后直接弯下腰看着丽塔又道。

“丽塔，刚才可能是我话没有说全，所以你可能对我有些误会。”

“我们其实不需要你为我们做什么东西，只要帮我们引荐一下给你们矮人族的长老就行，因为我想和她谈一笔交易。”

“或许你们矮人族并不缺钱，但是你们却还是缺地吧？”

“准确的说，是一个不会担心外族侵略，不用被魔物侵扰，最好能有强大种族守护的领土。”

“否则你们也不会没事住在这种暗无天日的地底世界吧？”

“呵，就你？”

然而在听见了那个女人的话之后，丽塔却冷笑了一声又道。

“你不会以为刚才运气好拿起了我的锤子就以为自己很强吧？”

“不过你说的没错，我们确实因为无法找到一块能让我们那么多族人一起生活的地方，所以才会住在地下，但是说的好像你能找到似的？”

喂喂喂，不是吧？

我好像有点明白这个女人什么意思了。

她不会是打算让这些矮人移居到我的领土内吧？

那这或许不行吧？

因为一下子让那么多矮人族和人类生活，先不提日常生活习惯这些琐碎小事，光是三观之类的东西都不一定能合得来。

可是就在我这么想着时，这个女人却突然朝我眨了眨眼睛，然后又轻轻摇了摇头。

嗯？

她这是想说不会把矮人族带去我的领地吗？

那她这是想干什么？

我有些不太明白现在的情况，不过我决定还是先不说话，看看这个女人想干什么。

于是下一刻这个女人脸上继续露出准备搞事的笑容，然后微微歪了歪脑袋又道。

“其实这也没什么不好的吧？”

“既然你觉得我们不是什么很厉害的人，那么去见你们长老聊两句也没什么损失吧？”

“反正也危害不到那位长老的生命安全～”

“而且这也替你省去不少时间和功夫，至少你不用帮我们专门打造一件物品，所以怎么看都是你赚吧？”

“额……”

听这个女人这么一说，丽塔慢慢摸了摸自己的脑袋，好像有点被这个女人给绕进去了。

不过确实，对丽塔来说也没什么坏事，不过她忽略了一个前提。

要是这个女人的实力十分恐怖的话，她们家长老可不就遇害了？

或许是因为这一点的关系，丽塔看上去很犹豫。

“吱呀。”

“嗯？”

不过就在她还在思考的时候，一阵开门声突然从门口传了过来，然后一个明显年纪要大很多的，头发都有些发白的矮人族女人从屋外走了进来开口道。

“丽塔，这是怎么回事？”

“结界部署部那边突然通知我有两个没有被认证过的人通过了你的专属传送魔法阵？”

“虽然魔法阵的入口是一次性的，但是说了多少次了，不允许在未经许可的情况下把外人带进族地，如果要谈生意的话我们也是直接谢绝，尤其是和人类——”

“嗯！？”

“嗯嗯嗯！？”

就在那个年纪很大的矮人族话说到一半时，她在朝着我们看了一眼后，她的目光立刻锁定在了我们的身上，并且瞪大着眼睛盯着我们又道。

“你、你们不是人类吧！？”

“这魔力上限远超人类的极限，至少也是十几年前我遇到过的自称是人类六大将之一的那家伙的十倍以上，而那个家伙在人类之中也已经算是怪物了。”

“而且这种高贵感，是血族？”

“不，不对，你们也没有血族那种特有的且淡淡的血腥味，可是也不像是魔族……”

“你们到底是什么人？”

原来如此，如果我没猜错的话这个人应该就是现在这个矮人族族地的长老了。

她估计是因为丽塔擅自带了外人进来，所以过来说教了吧？

不过比起这些她可真的算是见多识广。

在看见我们第一眼的瞬间就看出我们不是人类。

既然如此我要思考下要不要暴露自己的身份算了。

可是就在我这么想着时，只看见那个女人的嘴角微微上扬了一下，然后立刻深处了自己的右手，然后——

“唰啦！”

把自己的右手手臂给龙化了。

“你说的没错，我们确实不是人类，而是巨龙。”

“不是混血，而是货真价实的纯血巨龙。”

“不仅仅只是如此，我们也是巨龙一族中的贵族，我是邪龙皇之女，名字是菲特。”

“而站在我身边的人是雪丽丝，她是——”

“她是圣龙皇之女，前不久刚奇迹般的坏上了孩子，然后把龙蛋送进了神选之地那头龙对吧！？”

我去！！

她消息很灵通嘛！！

不等菲特把自我介绍说完，只看见这个长老已经主动把话接了下去。

不仅仅只是如此，只听见一声——

“扑通！”

那个长老立刻跪在了地上，然后整个人的身子更是瑟瑟发抖起来。

随后我看见她立刻眼泪汪汪的盯着我和那个女人道。

“万分抱歉！”

“没想到两位大人居然原因亲临我们这种小地方，这是我们的荣幸！”

“丽塔，你赶紧跪下来道歉！！”

“这可是货真价实的巨龙！”

“露出真身后随便喷一口火就能拆了我们的族地的传说中的存在！”

“唉！？”

丽塔显然被吓傻了，因为她根本就没意识到我们居然会是两头巨龙吧？

然而下一秒，只看见丽塔毫不犹豫的一摇头，然后皱了皱眉头看着那为长老道。

“长老大人，就算对方是巨龙我们也不用那么卑躬屈膝吧？”

“我们一没欠钱，二没招惹人家，如果她们真的想毁灭我们族地早就这么干了，还用在这里和我们有说有笑？”

“更何况刚才这个叫菲特的邪龙说要和你谈谈来着，所以你现在有空的话直接聊几句不就好了？”

“咚！！”

“好痛！！”

“你可别乱说话！！”

哈哈，看来不是矮人族脾气都这样，而是丽塔是特别的啊。

不过我其实挺喜欢她的性格的。

有话直说，有恩必报，并且也不也不会因为强权而卑躬屈膝，只会做自己想做的事情。

这世界上能贯彻这一点的人可不多，所以我现在开始有点欣赏起这个叫丽塔的矮人了。

于是在听见了丽塔的话之后，我也已经慢慢挥了挥手，随后嘴角微微上扬了一下道。

“哈哈，丽塔说的没错，就算我们是巨龙你们也没有如此谦卑的必要。”

“更何况我的妻子菲特她估计也是想有求于你们，所以刚才只是单纯想和你们聊聊而已，所以如果方便的话能找个地方让我们坐下来慢慢说吗？”

“好说好说，你们随我来！”

“我会让人准备最好的茶点招待你们。”

结果在说完这句话后，那个长老立刻走出了门，然后示意我们跟着她走。

呵呵，好久没有这种被特别优待的感觉了。

虽然感觉是不错，但是老爸一直都教育我不能被这种优越感侵蚀，所以我也只是立刻摇了摇脑袋，然后让自己的心态恢复到平常心。

于是在临走前，我先转过脑袋对着丽塔道。

“那丽塔，如果方便的话你要和我们一起来吗？”

“我们也有话想和你顺道一起说说。”

“可以啊，既然你们不是人类那咱们肯定有的聊～”

“走走走，等你们说完话后我可以带你们参观一下这里，毕竟我们的族地可没你老婆刚才说的那么糟糕～”

哦？

丽塔的心情看上去变得好上很多了嘛。

在看见她露出了笑容后，我也是微微一笑，随后一起走出了工房门。

然后——

眼前的一幕惊呆了我。

因为映入我眼中的居然是刺眼的太阳，以及蓝天白云的美丽天空，同时这也是一个微风拂过的超级美丽的像是小镇一样的地方。

但是这里也毫无疑问是地下世界，因为这阳光和天空是被人造出来的。

妈耶！？

矮人族原来那么厉害的吗！？



第三十五章 分类

第三十五章

我去，这真的是出乎了我的预料之外啊。

我想象中的地底世界原本应该是昏暗的很，然后由无数的地下灯用来照明最后构成的世界才对，可是眼前这个世界在我的眼中却几乎和外面世界没有区别。

我能感受到微风，能感受到阳光，能看见蔚蓝的天空。

不仅仅只是如此，我看见的还是一大片森林，而在森林内有着一座座小房子。

而且往最深处看还能看见湖泊和瀑布，简直就是一个世外桃源一样的地方。

这到底是怎么做到的！？

在这一刻，我下意识的长大了嘴巴向丽塔问道。

“丽塔，这里难道有巨龙在帮你们撑起领域吗？”

“能够创造出一个全新的世界，在我的印象中只有超阶魔法才能做到。”

“先不提这片天空看上去栩栩如生，如果不细看根本看不出是假的，但是能创造出微风和阳光也太扯了吧！？”

“这里怎么看都像是被重构出来的世界不是吗？”

“不不不，你在胡说什么呢？”

在听见了我的话之后，我看见丽塔立刻挥舞着自己的小手然后急忙道。

“这里可没你说的那么厉害，至少和你们巨龙那能比肩神明的力量差远了。”

“超阶魔法的存在我们知道，而且以前还研究过，然后你所谓的超阶魔法那可是真正意义上违反物理法则，直接击碎了现有空间，然后以最暴力的形式重构了一个全新且完整的世界。”

“而我们可是讲究科学的！”

“我们只是在现有的法则上开始研究，然后在不违反物理法则为前提进行的改造。”

“总之你可以这么理解，我们就算拼尽一切也只能到达这个世界的极限，但是你们巨龙所能办到的事情则轻而易举的可以无视这个世界的规则，所以面对你们这种恐怖的存在，我们矮人族一直都奇怪为什么你们允许其他四大族和你们比肩？”

“你们愿意的话明明能直接奴役世界上除了巨龙之外所有种族不是吗？”

“丽塔，不要说多余的话。”

似乎是感觉丽塔最后那句话有点触及红线了，那位长老立刻打断了她的话，然后恭敬的对着我又道。

“雪丽丝大人，请您原谅丽塔刚才的无礼之语。”

“不过她刚才说的也没错，这里确实不能和您能使用的超阶魔法相媲美，因为这里的一切说白了只是人为制造出来的产物，和直接能创造世界的您还是差太远了。”

“额……”

虽然不是不太懂她口中的物理法则和科学指的是什么，不过我觉得她们能创造出这样一个地下世界来，这已经十分厉害了。

简直就是巧夺天工都不为过。

不过就在我准备继续说些什么时，只看见我身边的那个女人却开口道。

“好了好了，这个话题可以之后再说，你别忘了小雪她们还等着我们，赶紧把事情说完之后就走了。”

“哦哦。”

说的也是，要是我们太久不回去可能会让她们担心。

所以我也没有继续在这个话题上多说什么，而是跟着长老来到了她的居所。

虽说她是长老来着，不过她的居所倒没有比丽塔豪华多少，真要说的话也就占地面积相对来说要大了点。

不过这里确实是工匠一族啊，就算是长老的居所里也更像是一个设备更加齐全的工房，而且还能看见不少别的矮人族帮手正在制作什么东西。

似乎是看见我们走进去了，其中几个矮人族停下了手中的活有些好奇的看着我们。

只是不等我打算打声招呼，长老已经对着那几个矮人呵斥道。

“别东张西望的！”

“说了多少次了制作武器的时候要专心！”

“心要平静，手要稳，这样才叫专业明白不！？”

“啊！是！”

于是在听见了长老的话之后，那几个矮人急忙又专心做起了手头上的活。

哦～

好严格啊～

不过也正因为有这份严格所以矮人族做出来的东西才能远超别族吧？

于是在训斥了一下那几个矮人族后，长老便带着我们来到了一个像是会客室一样的地方，然后她脸上重新换上了和蔼的笑容热情的向我们招呼道。

“来，快坐快坐。”

“丽塔，你也别愣着，赶紧给人家倒杯茶，然后准备一些甜点。”

“哦哦，这就去。”

“呵呵，不用麻烦了。”

看着她们紧张的模样，我说实话还是有些过意不去的，所以我才不想暴露自己巨龙的身份啊。

于是等茶点都准备好了然后我们所有人都坐定了后，那个女人这才和了一口茶然后直言不讳的说道。

“那么长老，我就直说了。”

“雪丽丝现在正在接受龙族的龙皇考验，接下去的十年时间里她会在人族的领地内拥有一块领土，并且她要在这十年时间里将那块领土的各方面实力抬到这个国家前三的水准。”

“至于为什么要以这种方式来作为考验条件，这就是我们龙族自己的私事了，所以不方便解答。”

“但是总而言之你可以理解一点，那便是如果你们愿意在这里帮助了雪丽丝，这等同于帮助了未来的圣龙皇。”

“而等到她坐上了高位后，我们龙族可能不会愿意和别的矮人族族地合作，但是如果只是你们这块地方的话，我们可以直接为你们提供庇护。”

“至于被龙族给庇护的含金量有多少，相信不需要我多说什么了吧？”

我去，那么直接的吗？

我一开始以为这个女人谈生意肯定会拐弯抹角，或者想着法子来为自己争取到更多的好处，可是她却意外的没有任何隐瞒的说出我们这边的情况。

于是在听见了她的这番话之后，我看见长老微微露出了惊讶之色，随后又满意的点了点头。

然后我发现她惊讶的不是因为我即将成为下一任龙皇的事情，而是菲特的态度。

“不错啊，真的很不错。”

“没有隐瞒，没有虚晃一枪，而是实打实的说出了现在的情况并且向我们许诺好处吗？”

“呵呵，其实你们的情况在我看见你们的瞬间就知道了，因为我们矮人族的消息可是一直都很灵通的，尤其是龙族那边的消息我们一直都高度关心着。”

“看来我们前几天收到的消息是正确的啊。”

“龙族最近要发生一件大事，并且还主动和人族的其中一个国王进行了长达一天的详谈，然后在给出了足够的补偿金之后让那个国王把自己的一大块领地赐予了一个人类。”

“虽然那个时候听起来觉得匪夷所思，不过在遇见你们后我终于明白了其中的原因，所以我很感谢你愿意对我说实话，至少你向我们展示了充分的诚意。”

哦～～

不愧是那个女人～

也是啊，对于一个消息灵通的种族来说在她们面前说谎，只会让自己看上去掉价不少。

不过这个女人刚才的说法可不仅只限于此，因为下一秒长老又是轻轻一点头道。

“而且你之前肯定对我们矮人族做了不少功课吧？”

“你知道我们分成了那么多不同的族地不仅仅只是因为地方不够大，最大的原因是我们的理念其实也未必相同。”

“我们矮人族被人们称之为工匠一族，但是却鲜有人知道我们内部是完全分裂的，而其最大的原因是我们被分为了两派。”

“守旧派和创新派。”

“守旧派顾名思义就是觉得把自己手头上的工艺继续专精，然后做出远超别族品质的道具就是胜利。”

“而我们的族地则属于创新派，也就是我们想要继续发展科技，不仅仅只满足于旧有的东西，而是要发明更加创新的发明，而你们看见的这片虚假的天空和太阳就是我们科技发展的结晶。”

“然而我们创新派在矮人族中也属于极少数，所以我们才会脱离了原本的庞大族地，然后来到这里重新创造了一片新的世界。”

“嗯？”

在听见了长老的话之后，我立刻就发现了其中的问题，因为之前丽塔不是说矮人族的族地有好几百个吗？

怎么突然就变成两个了？

结果一想到这里我立刻看向了丽塔，而她则直接把眼睛看向了别处，随后吹着口哨装出一副无所谓的样子。

原来如此，她这是吹牛了啊……

我就在想嘛，矮人族的数量什么时候有那么多了？

不过话说到了这里后，长老又站起身子指了指丽塔衣服上印着的某个奇特花纹又道。

“你之所以对我们感兴趣，想必是因为看见了丽塔身上的衣服花纹，所以立刻意识到了我们和别的矮人族是不同的吧？”

“呵呵，就是如此。”

那个女人在这里轻轻一点头，然后脸上继续带着笑容又道。

“如果只是普通的矮人族我可不会有任何兴趣，因为他们说白了也就只是东西做工比人类好上不少的普通工匠罢了。”

“可是拥有科技技术，愿意创造出全新科技的矮人族那才是我一直以来想要接触的存在，可是你们一直以来藏的都太好了，以至于我这边一直没有和你们接触的机会，可是万万没想到我居然在这里以这种形式见到了你们。”

“所以我才会尽可能的展现出诚意，然后——”

“想要拉拢你们。”

第三十六章 合作

第三十六章

真直接啊。

看样子这个女人这次是认真的。

不过我大概也能理解她为什么要那么努力的拉拢丽塔她们，因为刚才一走出她的工房，然后看见了那个人造的阳光和天空之后，我确实看见了魔法都不一定能办到的东西。

虽然我不懂物理法则是什么，但是对于我来说那个才更像是魔法一样。

不仅仅只是如此，相信随着丽塔她们一族继续发展过后，她们应该能给我们带来更多的惊喜。

所以在这里我也轻轻一点头，随后加入到了对话中。

“长老大人，说实话对于我来说这一次突然遇见丽塔也是一种缘分，并且我也没想到你们也是我的妻子一直都在寻找并且向合作的对象，所以如果可以的话我也希望你们愿意和我们合作，至于你们想要提出什么条件，我们这边会尽可能答应。”

“所以我由衷的希望你可以做出英明的判断。”

我最多也就只能帮她到这里了。

我现在所能做的只有给出一个态度，而丽塔她们如果不愿意答应的话，我们似乎也就只能放弃了。

而随着我说出了这句话后，长老却没有立刻回答我，而是稍微低头思考了一会儿。

大约过去了有几分钟吧？

我看见长老在这里抬起了脑袋，然后向我和菲特开口道。

“菲特小姐，雪丽丝小姐，你们的想法我已经清楚了。”

“但是在给出回答之前，我想要先确认一件事情。”

“请说。”

在我们一点头后，只看见长老看向了我这边，然后对着我开口又道。

“雪丽丝小姐，根据菲特小姐之前所说的话来看，她似乎是愿意为我们一族提供庇护，并且如果可以的话能够给我们一片有安全感的安身之所是最好的。”

“可是你的领地在人族内，如果我们答应你们的合作请求，之后你们是打算让我们和人类一起生活吗？”

“不，我们当然不会让你们和人类一起生活。”

随着长老话音一落，只看见那个女人已经立刻开口回复道。

“我们龙族在人族里也是有许多特区的，我们会分出一个特区给你们，并且这个特区会指明由我们龙族保护。”

“如果有人敢对你们出手就会遭受龙族的怒火，至于这个世界上谁有胆子敢对我们龙族保护的特区动手，我倒是很想看看那家伙的脸。”

“当然，我们也不会把你们关在特区里面像是在圈养你们一样，如果你们想和别族接触甚至合作也是可以的，但是你们发明出来的最高端最前沿的科技必须优先供给给我们龙族。”

“当然，我们不可能只是给你们一片区域就当甩手掌柜了。”

“你们如果需要资金援助，物资援助，甚至别的东西我们都可以立刻提供给你们。”

“原来如此，听上去确实不错。”

似乎是明白了菲特的意思，长老在这里看上去很是满意的点了点头。

也是，这个条件确实很优惠了，毕竟光是让我们龙族愿意当她们的守护者，这一点就已经是让她们安心生活的条件了。

不过在微微一点头后，我看见长老又看了我一眼，然后嘴角微微上扬了一下又道。

“不过这些也是以后的事情吧？”

“现在对于你们来说最重要是让领地内的经济发展起来，而最快的办法就是要先尽可能的想办法赚钱，然后把赚到的钱用于升级民用设施，并且在这个基础上尽可能的给出就业机会乃至降低税收。”

“所以千言万语一句话，到底该怎么让自己领地富起来这是你们最关注的事情。”

“而如果有我们矮人族帮忙的话应该能给你们创造出不少有利条件吧？”

“光是我们矮人族打造出来的东西就足够当噱头了，而如果我们卖的东西的价格和市面上人类做出来的东西的价格差不多为前提的话，人类方几乎就没有竞争力可言。”

“毕竟我们矮人做出来的东西的质量可不是人类能相提并论的。”

“然后光是买卖东西就已经能赚不少钱了，这就更别提之后我们还能给出别的科技技术，然后以此来赚钱。”

“但是，这一切都是建立在我们矮人族每天都要火力全开帮你们拼命的生产，同时还要以和人类那头差不多进货价的价格把东西供给给你们不可。”

“关于这些事情菲特小姐好像只字未提吧？”

额……

说实话这些事情我都没想过来着。

不过确实，如果是这个女人的话，一旦长老答应了我们的条件后说不定就会开始压榨她们，到时候一旦大量订单来了可就由不得长老这边做主了。

不过在听见了长老的话之后，菲特在这里却露出了笑容，然后靠近了长老那边直视着她的眼睛道。

“不要说的好像是我故意不提这些一样，而是我觉得没有必要提。”

“因为我之前也说过了吧？”

“你们和那些守旧派矮人族可不同，你们拥有者远超那头的科技技术，而提高产量这种小事情打从一开始对你们来说就不是困难。”

“因为我可是知道的，你们拥有可以自动大规模批量生产道具的工厂，而且质量还远超人类能手工做出来的东西。”

“当然，如果是更加精致的东西还是需要你们亲手做，但如果只是日用品，家具，之类细碎的小东西依靠工厂来制作就绰绰有余。”

“所以有一点我必须要订正，那便是我们可不会给和人类一样的进货价，甚至还要低上百分之二十左右～”

“不过如果是你们手工做出来的工艺品这些就价格另算～”

“总之你们只需要少赚点钱然后分享一下技术成果就能获得我们龙族的庇护，这对于你们来说不是一件坏事吧？”

工厂？

量产？

低于人类进货价的百分之二十？

虽然我不太懂这个女人到底在说什么，但她应该是在准备杀价吧？

而随着她话音一落，长老在这里哈哈一笑，随后用力一拍自己的膝盖道。

“哈哈，看来不只是我们消息灵通，你们龙族也不是一个省油的灯啊。”

“我们已经尽可能隐瞒我们有工厂这件事，但还是被你们给知道了吗？”

“不过你说的没错，绝大多数的道具我们早就可以做到全自动化量产，所以一旦开始打价格战，人类那头根本就没有获胜的可能，而我们也会成为你们敛财的工具。”

“到时候矮人族的道具就不再是以精致昂贵著称，而是物美价廉。”

“只是这么做的话，我们就相当于是砸了我们矮人族以前走精美奢华路线，说句不好听的说不定会变成别的矮人族的眼中钉。”

“那么这个代价其实也是很大的啊～”

“呵呵，所以我们之前不是说了吗？”

“只要你愿意提出条件，只要不是太过分的我们都可以答应。”

看来长老说了那么多说白了还是想尽可能多提条件啊。

不过在那个女人都把话给说到了这份上后，长老这才直接点点头道。

“行吧，我们就和你们合作吧。”

“但是我们这边的具体条件不能由我一个人做主，所以我们会在商量一下后再给出后续的具体条件，如果你们能接受的话我们就算是正式合作了。”

“不过在我们合计期间，我希望你们身边能把丽塔给带上。”

“哈啊！？”

这声音可不是我发出来的，而是听见这句话的丽塔。

可能她不明白为什么这件事要扯上她吧？

然而不等她问出问题，长老已经看着她笑了笑道。

“别发出奇怪的声音，我又不是把你派出去吃苦的。”

“我只是想让你跟在两位小姐的身边当一下我们矮人族的代表罢了。”

“我们这边一旦做好了决定后，你可以当我们的传话筒，直接把这边的条件告诉对方。”

“不仅仅只是如此，我们看样子是合作定了，所以事不宜迟你先去看看雪丽丝小姐领地的情况，然后根据那边的物资生产源来决定做什么东西比较容易赚钱。”

“不仅仅只是如此，万一要帮忙建造基础设施甚至是房屋的话，我们这边也需要知道派遣多少人过来比较方便。”

“听好，这可是十分责任重大的事情，我是看在你大工匠的身份已经和雪丽丝小姐有缘的份上才派你去的。”

“这可是十分光荣的工作。”

好家伙，这还真是雷厉风行啊。

一旦做出了决定了就直接开始派人到我们身边了。

不过可以啊，要是有矮人族的帮助，我们这边连请建筑师的钱都省下了，毕竟矮人族在造东西这方面可是真正意义上的全能啊。

于是在听见了长老的话之后，丽塔这才满意的点点头道。

“哼，你早说嘛，我还以为你嫉妒我的天赋要把我给踹出去呢。”

“毕竟我可是咱们矮人族中也是最破格的天才，并且是最年轻的拥有大工匠称号的人啊～”

“好了好了，自满的话就别说了。”

于是在白了丽塔一眼后，我看见长老这才站起来身子，然后恭敬的对我们说道。

“那么雪丽丝小姐，菲特小姐，之后就请两位以及龙族那边多多关照了。”

“呵呵，好说好说～”

第三十七章 杀手

第三十七章

于是就这样的，在前往为我的领地的路上，我们突然遇到了很难遇见的矮人族，并且还是在矮人族之中也是最稀有的存在。

在和长老合计了一下后，长老本来是热情的想要邀请我们住几天，不过我们毕竟要立刻赶到我的领地那边完成交接手续，所以立刻就动身打算去追赶还在赶路的小雪她们。

当我们追上小雪她们后，她们已经等在了我们之前预定会停留的小镇上，然后——

她们正豪放的点了一桌子菜，然后在大快朵颐着。

“不是……”

“你们这才三个人就叫了一整张长桌子的菜，你们吃的完吗？”

“而且就算吃得完也不怕发胖吗？”

看着正在拼命往嘴里塞食物的小雪，我的嘴角忍不住微微抽搐了一下，而小菲和塞西就看上去文雅多了。

尤其是小菲，她的用餐礼仪明显是受过训练的，并且一举一动都给人一种独特的美感。

不过让我感到意外的是，在看见小雪那豪放的吃东西姿势后，她却并没有唠叨小雪，而是在看了她一眼后对我说道。

“父……”

“咳咳。”

“雪丽丝，她从小就是这样子，说实话我们都已经放弃去教她餐桌礼仪了。”

“不过她从小就十分能吃，在咖啡馆的时候她没有放开肚子吃一大堆东西，说实话我那时候更惊讶这一点。”

“哎？”

说起来小雪和我们在一起的时候确实吃的不多，应该说平日里吃的比我还少来着。

不过随着小菲话音一落，小雪在吞下了口中的食物后脸红了一下道。

“哎呀，那当然是因为以前有外人在嘛。”*

“我要是狼吞虎咽的吃东西岂不是太害羞了？”

“现在都是自家人所以我就可以放飞自我啦~”

……

…………

不是，你确定？

在听见她的话后，我环顾了一下四周发现餐馆里坐着不少客人。

虽然没有一个人看向我们这边只是自顾自的在吃饭，不过我们坐着的位子本来就是餐厅里最显眼的中间位置，她们也不害羞？

于是看到这一幕，我又是微微叹了口气，然后指了指我右手边道。

“就算只有自己人你也吃的太多了，要是到时候你变胖了小心塞西不要你了。”

“而且你先停一停，这里有个人要向你——”

“嗯！？”

就在我打算向她们介绍丽塔时，结果我看见丽塔不知道什么时候已经坐在了桌上，然后也豪放的切了一块肉开始吃。

不是……

你要不要那么自来熟！？

我还没介绍你呢！！

然而不等我吐槽出来，只看见丽塔已经白了我一眼，然后朝着小雪和小菲她们笑了笑道。

“哎呀，雪丽丝意外的做事很刻板呢。“

“朋友这种东西可不是靠别人介绍的，而是自己结交的~”

“所以先让我做个自我介绍~”

“我的名字是丽塔，现在和你们是一伙的了，相信你们也看出来我矮人族的身份了，以后到了你们领地后我们好好相处吧~”

“以及作为友好的证明，今天这一顿我请了~”

“如果不够吃喝就继续点~”

“咚~”

丽塔一边说着，一边从自己随身行李里丢出了一个钱袋，而里面装的全都是金灿灿的金币。

果然有钱啊。

矮人族不缺钱看来是真的。

不过在看到这一幕后，我却看见小菲直接拿起了钱袋然后丢给了丽塔道。

“不需要你请，我们可还没穷到需要你请客吃饭的程度。”

“但是，你的性格不错，我还挺中意你的~”

“所以你这个朋友交一个也无妨。”

“是啊是啊！”

“不要那么客气，一起来吃一顿吧！”

哦？

小菲看来还是挺成熟的嘛。

虽然说的话十分别有用心就是了。

因为和真正想邀请丽塔吃饭的小雪不同，小菲看样子是注意到了丽塔身为矮人族的身份，然后已经联想到了我的领地需要丽塔这件事。

所以她没有和以前一样摆出贵族架子，而是主动和丽塔攀谈吗？

呵呵，这聪明且有些势利的样子和那个女人真像啊。

应该说真不愧是那个女人生的。

于是在听见了她的话之后，丽塔也没有多说什么，直接大方的收起了钱笑着道。

“好，我也喜欢爽快人。”

“这顿饭我就不管了，下一次我回头重新请你们吃一顿，以后就承蒙你们关照了~”

“呵呵，好说好说~”

于是就这样的，丽塔在短短的几分钟里和这三个小家伙打成了一片，而她们也很快就向各自做了个自我介绍。

不是我说什么，丽塔是不是有点社交牛逼症的感觉？

一开始看见她我还以为她只是一个脾气不好的矮人族而已，但是相处一段时间后发现她只是性格比较直爽罢了。

算了~

她们既然那么快能打成一片也不是一件坏事~

不过比起这些我可得让小雪悠着点，毕竟女孩子还是少吃点的好。

可是就在我和那个女人坐下来也准备吃饭时——

“几位美女~”

“方便让我同你们一起进餐吗？”

“嗯？”

突然，一个身穿宽松魔法袍的中年男人坐在了我们桌旁，然后脸上带着笑容正看着我们。

……

…………

唉……

该来的还是来了吗？

看着眼前这个说话轻浮的男人，我也是朝着他笑了笑道。

“哎呀，终于来了吗？”

“一开始我还想你们打算待多久才愿意上前呢~”

“嗯？”

在听见了我的话之后，那个中年人的脸上立刻愣了愣神，并且露出了略微紧张的神情。

而我自然不可能放过这一点，直截了当的指了指他的身子道。

“你是个练家子吧？”

“虽然看上去身上穿着一身宽松的衣服，但里面的肌肉分布的很均匀，同时体内的魔力含量也不低。”

“不仅仅只是你。”

“这里的客人们似乎也和你差不多呢。”

“虽然你们伪装的是不错，但在我眼中还是粗糙了点。”

没错，在我一进入这家餐馆的瞬间我就发现了不对劲。

这个餐馆是这座小镇最大的餐馆，但现在毕竟只是大下午还没到晚餐时间，可是这里居然已经坐满了客人？

不过这不是重点，重点是这里居然没有一个人盯着小雪她们看。

要知道小雪和小菲都是银发美女，塞西则是标准的黑发美少女。

别说是男人了，哪怕女人看见她们都会忍不住多看几眼，而这些客人从我进来开始都自始至终目不斜视的和自己同桌人谈话？

这根本就不符合逻辑。

所以答案自然只有一个。

这些家伙根本就不是什么客人。

“唰啦！！“

于是在我说出这句话的瞬间，我看见坐在我身边的男人立刻拔出了腰间的长刀，然后朝着我的脖子看来。

对于此我根本连躲闪的兴趣都没有，只是淡定的看着那把刀触及到我的脖子。

但下一秒——

“叮！！”

“这是！？”

男人手中的长刀应声而断，而我则一脸淡定的看着他，然后朝着他微微一笑道。

“下手挺快嘛~”

“我们这才到了第一个落脚的小镇，你们居然就已经开始来刺杀我们了~”

“看来咱们的领主大人是真的不想把自己的领地交出来啊~”

我一边说着，一边掰下了桌上烤鸡的一只鸡腿，然后咬了一口又道。

“不过你也挺蠢的。”

“在看见食物里下了那么多的药都对我们毫无作用后，你们居然还敢主动上前来送死，看来那个领主给了你们不少钱啊~”

“啧，看来天选之人不是白叫的吗？”

“都动手！！”

一看见自己被我给完全拆穿了，他立刻一挥手打算让餐馆里的杀手们准备动手砍人，但——

他们是不可能站起来的。

因为在走入这个地方的瞬间，我已经用皇气完全压制住了除了我们自己人之外的所有人，而现在他们别说动手砍人了，连脖子歪一下都做不到。

“明白了吗？”

“在我进入这里的瞬间，这里的人就已经被我控制住了。”

“不要说逃走了，你们连自杀都做不到~”

“不过啊，如果我把你们交给我老婆的手下来料理的话，说不定你们会觉得现在死在这里还要轻松不少呢~”

“可是就算我不盘问，我也大概猜得出你们的主人是谁，所以——”

“我会放你们安全的离开这里。”

“嗯！？”

似乎是没想到我会说出这句话来，眼前这个中年男人立刻瞪大了眼睛，下意识的打算说些什么。

可是还不等他开口，我已经一挥手用皇气捏住了他的脖子，让他先暂时把嘴闭上。

“听着，代我向你们的主人说一句话。”

“老老实实的把自己的领地交出来，这样子我好歹还能留他一官半职，至少能过上没有压力的幸福生活。”

“如果他还是执迷不悟打算做这些无聊的把戏，那么我也不介意让他从人间蒸发~”

“所以都回去吧~”

“我今天可以当作没见过你们~”

于是在说完这句话后，我直接解除掉了所有人身上的皇气，然后开始慢慢吃起了桌上的饭菜。

可是就在我们以为他们会就此离开时——

“唰啦！”

只看见眼前这个男人直接跪在了地上，同时原本在餐馆里用餐的人们也一起跪在了地上。

“不，事到如今我们回去也只是被斩杀的命运，在见识了您的力量后，我们想跟随在您的身边为您效——”

“唰！”

然而不等他把话说完，我看见那个女人已经一挥手打出了一道蓝色的光芒，然后贯穿了那个人的腹部。

第三十八章 担心

第三十八章

“唔哇哇哇！！！！！！”

当那个女人的光芒贯穿了这个男人的腹部后，我看见他立刻发出了惨叫声，然后痛的在地上打滚。

他没有猝死只是因为那个女人故意避开了要害，所以他姑且还能在这里喊痛。

当然，我对此没有感到任何惊讶。

因为我早就察觉到了那个女人会动手，所以我故意什么都没说也什么都做，仅仅只是看着那个中年男人的肚子被打穿。

然后在他倒下的瞬间，我再次用皇气控制住了在场的人们，然后这才慢慢走到那个男人的面前，然后蹲下身子盯着他道。

“如果你脑袋不好使的话建议你老老实实去做点简单的活，而不是自作聪明的提出那种无聊的提议。”

“你是杀手。”

“不管你是怎么想的，你也改变不了你刚才想杀了我的事实，而我更不理解你为何会以为我有可能会收留你们。”

“我刚才没有干掉你们所有人仅仅只是懒得脏了我的手，而不是我不能这么做，所以最后给你一次机会。”

“带着你的手下滚蛋，然后把我刚才说的话给传达过去，否则——”

“你的脑袋可就别想继续长在你的身体上。”

“唰！”

在说完这句话后，我立刻一挥手治好了他的伤口，然后让他直接滚蛋。

似乎是没想到我居然举手投足间就治好了他，于是那个杀手也不敢停留直接带着所有人撤离了参观，而一时间整个餐馆也只店老板和几个服务员。

呵呵，看来至少老板和店员不是杀手吗？

至少我可不觉得这些杀手在看见了我们的实力后还会笨到留下来。

“几、几位客官，你们继续慢用。”

“我们什么都没看到，什么都没听见，你们慢慢吃！”

于是下一刻我看见老板居然带着店员一起逃出了饭店，大有一种逃命的感觉。

哎呀，看来刚才那一幕确实是吓到了他们啊。

一会儿多留点钱给他们就当作是补偿了。

于是在看见这里没外人了后，我这才笑着对那个女人开口道。

“菲特，很果断嘛～”

“本来你不出手的话我是打算直接给他一拳的，这下子也不用让我脏了手。”

在听见了我的话之后，菲特也朝着我微微一笑道。

“呵呵，这是当然的吧？”

“面对那种蠢货不直接干掉难道还留着过年吗？”

“不过比起这些，你这次做的才出乎我的意料之外，至少没有傻乎乎的圣龙病泛滥了，还在这里准备保护那个杀手。”

“这很好，说明你真的认真听取了我之前的建议～”

呵呵，这是当然的吧？

毕竟如果我们不是巨龙而是普通的人类，刚才的情况其实就真的危险了呢。

一想到这里，我没有多说什么只是轻轻捏了捏菲特的脸颊，然后又看了小雪小菲一眼道。

“我现在可是有家室并且有孩子的人了，我不可能让任何危险因素围绕在我们的身边吧？”

“不过菲特你说的没错，那边确实不会老老实实的把自己的领地交出来，只是我没想到对方居然那么快就派人来杀我们了。”

“而且我们的样貌，前进路线，这些信息似乎都已经暴露了。”

“看来我这块领地的前领主虽然是个偏远地区的主人，但是消息倒是很灵通嘛～”

我一边说着，一边已经从自己的储物空间里拿出了一块联络水晶笑了笑又道。

“不过先不说这些，还是看看娜塔莎那边情况如何了～”

没错，就是娜塔莎。

作为我的得力手下我这一次没有让她和我一起前往领地，而是让她先行一步带着那个女人支给我的几个手下，让她们组成一个小队先行去探查那边的情况。

我们之所以慢悠悠的前往那里的第二原因就是为了给娜塔莎她们争取时间。

在我们正式到达那里之前，我想要清楚的知道那边领地的具体情况，基础建设都如何，人民幸福的如何，税收重不重。

当然，这些资料我手头上都有，但这些毕竟只是别人提供给我的，所以时效性存疑。

因此为了以防万一我让娜塔莎带人去调查一下。

她们五天前就出发了，所以不出意外的话大概已经到达了领地内，甚至得到了不少消息吧？

可是就在我把魔力灌注进了水晶后，娜塔莎那头却迟迟没有接通。

“嗯？”

“居然没接？”

“难道她们现在正在什么不方便接通联络水晶的地方吗？”

“还是说……”

“她出事了？”

不不不，应该不会吧！？

我没有让她潜入领主的府邸，只是在领地周遭打探消息罢了，应该不可能发生她被抓住了的情况吧？

但是对方很明显知道我们的情报，如果娜塔莎暴露了并且被捕，她又是一个女孩子，那么岂不是会发生学习资料里才会出现在的情况！？

“糟了，娜塔莎说不定是出事了！”

“我们还是赶紧去找她吧！！”

“你给我冷静一点！”

“咚！”

“好痛！！”

可是随着我话音一落，只看见那个女人用力敲了一下我的脑袋，然后瞪了我一眼又道。

“别一点小事就大惊小怪的。”

“娜塔莎可是和你一样成功通过了我一个月特训的人。”

“她怎么可能会在五天时间里就被抓住了？”

“她说不定只是处在不方便说话的情况里而已，所以你现在与其着急去找她，不如过两天再联络她，说不定她之后还会主动联系你。”

“你不要忘了。”

“作为上位者，你要学会保持冷静，然后相信自己的部下。”

“……”

“…………”

是啊……

我要相信娜塔莎。

不管怎么样她也是我的得力部下，而我也愿意去相信她的实力，说不定就像菲特说的那样，她之后就会主动联系我们呢？

所以一想到这里，我还是按捺住了自己内心的不安，然后决定暂时先不去想这些。

于是接下去的一周里，我们没有再收到袭击，可是相对的娜塔莎还是了无音讯。

我迟迟没有收到娜塔莎的联系，而不管我怎么联络她，她也没有回复过我……

于是在那一刻，我再也无法忍受这种消息不明的情况，所以在半路上我让车夫停下了马车，然后对着其他几人道。

“不行，果然娜塔莎那边不对劲，她不可能那么久都没联系我们。”

“所以我们还是赶紧去领地找到她吧。”

第三十九章 物以类聚

第三十九章

“难道她真的出事了？”

“不对啊，她的实力在人类中已经算是十分杰出了，就算出事了也至少能做到全身而退，怎么会真的失去联络了？”

在娜塔莎失联了一周之后，这下连那个女人都开始慌了起来，毕竟现在的情况是有点太过蹊跷了。

领地没了可以再拿，但是人没了可就说什么都迟了。

我虽然相信娜塔莎的实力，但是她要是真的出了什么事情，作为下达命令的人我也是要担责任的。

于是为了能尽快见到她，我们抛下了马车，然后我让小菲背着丽塔以最快速度前往我的领地。

中间也没有闲情雅致去欣赏风景了，我们在赶到了附近有传送魔法阵的主城后，赶紧通过一座座城市的魔法阵来到了这座王国距离边境没有多远的主城，而这里就是我的领土内的最大的城市。

一通过传送阵，映入我眼中的是和别的城主没有多大区别的地方。

虽然这里的建筑物一看就没有别的城市的新，而且来来往往的人衣着打扮也没有那么富裕，但至少这里的人民都有好好的生活。

至少比我想象的那种饿肚子，大家都吃不饱饭的情况要好多了。

当然，这里毕竟是我领地内最大的城市，如果连这里的人都吃不起饭了，那别的小城镇和村庄估计就没有活人了吧？

于是在环顾了一下四周后，我立刻带着所有人来到了一个无人的小巷子里，随后我看了一眼菲特对着她道。

“我现在就龙化并且使用神识去寻找她的踪迹，到时候在找到她人之后，就靠你给我魔晶石来——”

“砰！”

然而不等我把话说完，这个女人已经拿出了一大袋魔晶石，然后对着我道。

“不用多说，你赶紧找人就是了。”

“现在早一分钟找到她就是胜利。”

“我知道了。”

不错，她对待自己人还是挺上心的。

于是她既然都把态度摆出来了，我也没有多说什么，直接一点头然后直接龙化并且开启神识。

随后——

“这、这是……”

“这是什么情况……”

我直接惊呆了。

因为我不知道眼前到底是什么情况……

我确实找到了娜塔莎的所在地，但是神识不能清楚的看见她四周的情况。

我现在只看见在一个巨大的空间里，娜塔莎正和另外一个人待在一起，同时她们前方站满了人。

等等……

给我等一下……

这个怎么感觉有点像是行刑的场面！？

她不会要被杀了吧！？

“糟了，娜塔莎说不定要被杀了……”

“什么！？”

“老爸你认真的！？”

随着我话音一落，在场的所有人都瞪大了眼睛，一个个都惊讶的盯着我。

“我会拿这种事情开玩笑吗！？”

“菲特，情况紧急我先不解除龙化。”

“我先赶过去，你们随后追上！”

对于那种情况，除了处刑之外我想不到别的场景，而且娜塔莎突然失去了联络相信也是因为这个。

可恶，到底是什么情况居然能让娜塔莎被逼到这种绝境？

只希望她千万没事啊！！

“唰！！”

于是一想到这里，我立刻脚下一用力跳到了半空中，然后在半空中往后面一伸手道。

“真阶魔法——冰龙天甲！！”

“轰！！！”

一时间无数的寒气从我身上显现而出，并且让整个城市的上空仿佛一瞬间来到了冬天。

不过我没有毁掉这里的打算，而是让那冻气凝结在我的身上，然后化作冰之铠甲覆盖在我的身上。

我这么做可不仅仅只是想做出能保护我的铠甲，而是让我的身后形成一对冰做成的羽翼。

“唰！”

在拍打了一下翅膀后，我以最快速度冲向了娜塔莎现在的所在地，并且在心中祈祷着。

娜塔莎，你可千万不要出事啊！！

我现在就过来救你！！

“嗯！？”

“那是？”

可是随着我冲向了目的地后，映入我眼中的不是想象中的刑场，而是一座看上去就像是这里的领主会居住的城堡。

难道这里的领主是个变态，想要在自己的居所里杀人！？

该死的，那家伙不仅想杀我，对娜塔莎居然也是这样吗！？

一想到这里，我已经在自己的手上凝结了一柄长剑，打算看情况不对就先把刽子手的刀给砍断。

“轰！！！”

于是在眨眼间，我接触到了居所的墙壁，然后直接冲了进去。

然后——

我懵了。

“唉！？”

“雪丽丝大人！？”

“您怎么以这种样子冲进来了！？”

……

…………

“这是我想问的话啊！！”

“你才是在干什么啊！？”

当我看清了眼前的情况后，我这才意识到这哪里是什么刑场！？

站在下面的人全都穿着清一色制式的制服，应该是这片领主的手下，至于娜塔莎在干什么？

她居然像个王者一样坐在椅子上，然后她身边还有一个身穿华贵长袍的女人正满眼桃花的搂着她，然后在看见我冲进来后还不慌不忙的亲了她一口。

好家伙！

我这边在担心你是不是被人宰了，结果你搁这儿又是泡妞又是当皇帝！？

于是看着眼前的一幕，我强忍着心中的怒火瞪着她道。

“娜塔莎，我需要一个解释。”

“你知道我性格不错，但是我也不是完全没有脾气的人……”

“你知道这几天我有多担心你吗！？”

“我还以为你出事了！！”

“雪丽丝大人……”

在听见了我的话之后，我看见娜塔莎立刻松开了怀中的女人站起了身子，然后一脸感动的打算说些什么。

可是还不等她开口，她身边的那个女人却突然走到了我的面前道。

“你就是雪丽丝吧？”

“马上就要来接管这片领地，并且要成为这里新一任领主之人。”

“先让我做个自我介绍吧。”

“我的名字是雅尼拉，是这片领地的现任领主，你也可以把我理解为是这片土地的现任拥有者。”

“嗯！？”

我去！？

她居然就是我马上要对付的领主！？

难怪她身上的行头看上去那么华贵，原来她的身份不简单啊！

不过给我等等……

那她不是应该是我们的死对头吗！？

她突然缠着娜塔莎不放是什么情况！？

就在我一脸迷茫之际，我看见雅尼拉居然直接挽住了娜塔莎的手，并且亲昵的蹭了蹭她道。

“我就直说了吧~”

“本来我是根本不打算让出自己的领地，毕竟这里是我的地盘。”

“虽然这里不能和王国中心地带的城市比，但在这里我好歹也是拥有绝对的话语权，而我是不可能把自己的领地让出去的。”

“可是就在这时，我却遇到了亲爱的~”

“比起继续和你这个空降的领主斗智斗勇，我更想和我所在之人走到一起~”

“所以来谈个条件吧~”

“把娜塔莎让给我，让我成为她的妻子，我就把这片领土原封不动的交给你，甚至还会把所有问题情况以及治理方法一并交到你手里，让你可以无压力的执政上任。”

“但是你不同意的话，虽然我不觉得自己有能力争的过你，但是让人把自己手头上的重要文件给销毁掉，然后尽可能地破坏掉手边的设施，然后把一个天下大乱的领土交给你也是可以的~”

“所以——”

“雅尼拉，别这么和雪丽丝大人说话。”

然而不等她把话说完，娜塔莎有些不悦的捏了捏她的脸，随后脸上重新又泛起了笑容看着我道。

“总之就像您看到的这样，我好像在不经意间把这里的领主给攻略了，现在她吵着要嫁给我……”

“真是的，我明明和她说了很多次了我是女的，我们走到一起会有很多麻烦，但她还是执意要和我在一起。”

“所以没办法了，我就只好娶了她。”

“以及您放心吧，我没有被强迫，只是单纯觉得命运来了挡都挡不住~”

……

…………

………………

不不不不不不不！！！！！！！！！！！

你这让我该从哪里开始吐槽才好！？

为什么短短两周不到的时间你居然连这里的领主都给拿下了！？

我让你来打探消息，谁让你把人都给我直接拿下了！？

而且你不说我也知道你肯定不像是被强迫的啊！

从刚才开始你的手就没离开过人家的腰，你这是在我面前秀的哪门子恩爱！？

眼前发生的一切都让我忍不住想仰天长啸，但是现在想想，娜塔莎也太能干了吧？

如果这里的领主愿意主动交出领地，那确实可以省下我不少斗智斗勇的部分……

不过她是认真的？

不会是欺诈什么的吧？

不，我看她被娜塔莎吃的死死的，应该不像是谎话。

所以在犹豫了一会儿后，我有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，然后看着雅尼拉又道。

“如果你愿意老实交出领地的话那当然是最好的，以及就算你不这么做，我也不会阻止你和娜塔莎在一起。”

“不过我还是想问一下啊……”

“你到底是喜欢娜塔莎哪里？”

“呵呵，那当然是她那酷酷的，但是又有些冷冰冰的，并且让人看了就觉得身体发抖的眼神啊~”

……

…………

妈耶！

确认过眼神！

这肯定也是个抖M！

第四十章 盘算



所以啊……

在这半个月里到底发生了什么事情！？

我原本已经做好了要和这里的领主先来一场心理战再说，结果等我人到了这里后，我的下属不仅打探到了消息甚至连人都给我拿下了！？

于是在等菲特她们赶到了后，我立刻让娜塔莎把待在领主居所里的干部们先撤掉，然后等我们只剩下自己人了后，我这才盯着娜塔莎问道。

“行了，说说吧。”

“所以到底发生了什么事情让你直接把敌方大将给直接端了？”

“以及我不想听长故事，所以你最好简短点说。”

在我说完这番话后，我看见娜塔莎立刻站直了身子，然后恭敬的向我一点头道。

“雪丽丝大人，我本来就想向您汇报情况，所以就算您不问我也会立刻说明情况。”

“但是让您这样站着聆听报告有些不太适合，因此请您先坐上位子，我会慢慢汇报。”

朝着娜塔莎示意的方向看去，我看见那里是刚才娜塔莎和雅尼拉所座的位子。

现在冷静下来看了看四周，我发现这里装饰的还真不错啊。

虽然本质上依旧是一个会议厅来着，但是这里能容纳下不少人的同时，再包含眼前这个看上去价值不菲的椅子，给人一种坐在这里的人不是领主，而是一个王者的感觉。

不过也是，如果王国那边不来派人巡视的话，这片土地的领主确实和王没有什么区别就是了。

既然如此我也没有谦虚的必要，我座在了那张椅子上，然后直视着她笑了笑道。

“行了，那我就听听你这段时间发生了什么事情吧。”

于是接下去的半个小时里，娜塔莎汇报了一下事情的前因后果，而这一切也让我直接瞪大了眼睛同时整个人也被吓傻了。

不是……

她确定发生的事情不是在写小说！？

如果概括一下她所叙述的事情，简单来说就是娜塔莎和雅尼拉其实从小都是孤儿并且在同一个孤儿院认识，然后在雅尼拉十岁的时候，她被这片土地的领主给领养了。

但她被领养的原因很简单，仅仅只是这里的领主想要给自己脸上贴块金，为了向世人昭示自己心胸宽广，愿意平等对待平民甚至愿意领养一个无父无母的孤儿。

然而这里的领主没想到雅尼拉实则是个很有能力的人。

在短短数年内雅尼拉这个养女在了解了这片领土的各个职位和情况后，开始在暗中培养自己的势力，慢慢把此地的领主给架空了，然后大约在三年前，当雅尼拉差不多二十五岁的时候，她把自己的养父给暗中做掉了，并且力压众议坐上了领主之位，开始了这片领土的统治。

总而言之就是一个标准的下克上的剧本。

王国那边之所以会把这里选作我的领土，其根本原因还是因为雅尼拉不是这片领土的正统继承人，并且就算雅尼拉是一位十分有能的领主，但这片土地的住民们却依旧没有打心底里认同她。

所以我这个被王国承认的空降大公来到此地不会被当地居民抵触，而这也是我本来夺权的重要突破口。

可是现在情况却完全不一样了……

娜塔莎本来只是来调查情况的，可是却意外的遇到了雅尼拉，而且两人一见如故之时同时也燃起了最初的感情。

虽然同为女孩子，但雅尼拉从小就觉得娜塔莎十分帅气，同时在那个孤儿院里也是娜塔莎一直在保护她。

结果……

雅尼拉直接恋爱脑上身，放弃了思考……

她或多或少也察觉到我这个空降大公不简单，真的斗起来她也觉得自己不一定能搞的过我，尤其她还知道那个女人背后的家族也是我的靠山，而她更不觉得自己有能力翻盘。

既然如此她觉得自己为何不直接躺平算了？

现在主动交出领地，和自己的所爱之人生活在一起，并且这些年她也积累了不少财富足够她吃喝几辈子。

所以与其幸幸苦苦和我争夺领地弄的一地鸡毛，最后还可能搭上性命，还不如直接和自己命运之人走到一起，最后幸福的过上没羞没臊的幸福生活不香吗？

于是在听完了这一切之后，我忍不住捂住了自己的脸……

我该说我运气很好吗？

那运气确实是好，毕竟我在不费吹灰之力的情况下完好无损的接受了领地，并且还是一个本就风生水起经济蓬勃的好领土。

但是我还是觉得无法释怀啊！！

我明明都做好了血雨腥风的夺权之战，结果还没开始就结束了！？

这算哪门子的龙皇测试！？

夺权的一环本来就该是测试的一环，但一开始就作弊了啊喂！！

唉……

不过算了……

往好处想至少不会暗中发生流血事件，甚至牵连许多人命就是了……

于是在理解了所有情况后，我轻轻点了点头，然后把视线转向了雅尼拉道。

“情况我已经清楚了，既然你愿意交出权力和领土，那我也不会亏待你和娜塔莎。”

“不仅仅只是如此，你比我要清楚这片领土，所以我希望你能和娜塔莎一起辅佐我，然后让这片领土变得更加繁荣。”

仔细观察了一下雅尼拉，我发现她是一位标准的人类美女。

精致的五官，柔顺且显眼的天蓝色的长发，以及她的身材也是前凸后翘，看上去就是个标致的美人。

随着我话音一落，我看见雅尼拉已经半跪在了地上，并且向我展示了自己的忠诚。

“雪丽丝大人，您的事情我早就有所耳闻。”

“在遇见娜塔莎之前我就知道您是天选之人，那位菲琳的丈夫，也是娜塔莎认定的王。”

“尤其是在我派出的杀手回来汇报情况后，您的实力我也清楚，所以能够在您这样的大人物手下做事，这是我的荣幸。”

嗯，很识相。

看来在我来这里之前她也做了不少功课吧？

我喜欢和聪明人打交道，所以在听见了她的话之后，我也是微微一点头道。

“很好，既然如此我就收你这个手下，以及如果你和娜塔莎结婚的话一定要和我说，我会出资帮你们办一场风光的婚礼。”

“感谢您的宽容。”

于是就这样的，我心中想象的夺权战并没有发生，同时我也顺利的接管了这片领土。

但这只是开始而已。

因为现在才是一切的开始啊。

——————————————————————————————————————————————————————

三天后——

在正式接管了这片领土后，我本来已经松了一口气，想要先好好放松一下自己，然后再投入到紧张的城市建设中。

可是三天时间一过后，那个女人却已经一把拽住了我的手，然后把我拉到了一个会议室里。

一走进去，我看见会议室内已经坐了不少人。

小雪她们三人组肯定在，丽塔也坐在角落里不知道在捣鼓什么东西，同时我看见娜塔莎和雅尼拉则恭敬的站在一旁，但暗地里时不时会牵个手，好像我不会察觉一样。

但这些不是重点，重点是我一走进去后，那个女人已经推来了一个装着写字板的小车，然后指了指上面贴着的各种整理出来的数据道。

“雪丽丝，听着。”

“虽然我们现在已经成功接受了领地，但我们最终目的还是要提高这里的经济，并且让居民幸福感提升，最后到达这个王国的顶尖水平。”

“经济情况我已经列举出了数据，你应该能直观的明白我们领土的经济水平在哪一档次，不过这个可以通过招商，提高就业机会，大量经济投资，然后基础设施建设等开始提高。”

“但是居民幸福度可不是一回事。”

“这其中最重要的一环就是治安，福利，生活压力，这三大项。”

看着这个女人滔滔不绝的开始说起了现在情况，我在心中满意的点了点头，因为她这几天每天那么忙都是为了整理这些资料吧？

果然有她在就是省心啊~

可是就在我刚这么想着时，这个女人却突然指着我道。

“经济方面我会搞定，反正你对做生意和赚钱一窍不通，所以财政大权就有我来掌管。”

“而你要照顾的则是民生方面的事情。”

“除了我刚才所说的三大项之外，还要一点很重要，那便是认同感和自豪感。”

“这里的居民要认同你这个领主，甚至还要自豪自己能成为你手下的子民，并且坚信只要在你的带领下大家都能过上好生活。”

“换言之，从现在开始我们在经济建设的情况下，也会同步开始帮你造势，让你成为在人民心目中的好领主，最后让你和我们领土的名字传遍全国，让别的领土的居民也想移居到我们这里来。”

“所以雪丽丝，从现在开始你要尽可能的抛头露面，在人民面前露脸。”

“当然，你的性格也不可能让你变成什么严肃且霸气的领主，所以那就做好你自己，变成一个平易近人并且真心为了人民着想的好领主就可以了了。”

“接下去你会非常繁忙，至少各种公益活动能参加的就尽可能的参加，然后转播水晶也会在你外出的时候跟着你，让人民尽可能地看着你的表现！”

“明白了不！？”

不是……

她这是要包装一个领主还是打算包装一个偶像啊！？



第四十一章 迷茫之后

第四十一章

一个月后——

哪里不对……

总感觉哪里不太对……

在那个女人制定好了接下去的方针后，我们的城镇建设已经紧锣密鼓的开始了。

那个女人虽然之前制定的计划看上去很多，但实质上实施者都是下面的人，而我和她的工作则更像是只要点头同意就好。

然后娜塔莎和雅尼拉则作为我们手底下的第一辅佐官开始监督手底下人的工作，确保所有计划都有顺利进展。

当然，这也不是意味着我们这边就可以什么事情都不做了。

那个女人在把计划都安排下去了后，她就开始把精力全都用在了包装我之上。

就像她之前说的那样，她希望我在外面的形象是一个有能力，平易近人，受人民爱戴的好大公，以此让我的名字可以传遍全国。

总而言之就是疯狂的替我造势就是了。

所以这一个月里我参加了不少公益活动，也以我的名义捐了不少钱，同时在这个基础上还减低了我领地内的税收，同时还增加了各种生活上的福利。

总之一个月过后我的名字确实出现在了大大小小的报纸上，并且那个女人很明显给报社塞钱了，上面全都是赞美我的话，甚至都快把我夸成天神下凡了。

总而言之那个女人确实十分的有能力，在她的辅佐下我们这边仅仅只是过去了一个月就立刻有了起色，现在走在大街上我都一直受到了人民的爱戴。

但是啊……

总感觉哪里不对！

虽然现在的情况可以说是一片大好，但是我怎么感觉有种说不出来的违和感呢？

结果在刚刚出席了一场公益活动后，那个女人又先忙着去筹划新的投资项目，而我则先待着复杂的心情回到了自己的住所。

因为我现在已经是这片领土的领主了，我的住所自然是这里的领主府，并且每次一回家就会有不少女仆已经站在了门口，然后恭迎我回家。

说实话我还是觉得我原本的学生宿舍住的更舒服。

虽然地方肯定是领主府更大，但是我还是很怀念之前那种自由自在，可以一回到家就躺在沙发上当咸鱼的感觉。

但是现在一回家我还要在下人面前维持着自己的风度，不能在她们面前露出软弱的一面。

唉……

这种日子还要持续十年之久吗？

总感觉好难受啊……

现在时间还早，等到到家后大概是下午三点左右的时候，在我一走进家后我就想和小雪小菲她们聊几句。

“嗯？”

“小雪和小菲以及塞拉她们都不在吗？”

平日里这个时候她们三个一般都在喝下午茶才对，但是没想到今天一回家后居然谁都不在后院里。

在听见了我的疑问后，其中一位跟在我身边的女仆则微微一笑道。

“雪丽丝大人，她们三位今天似乎有事出去了，好像是要去忙主城东边新设施的建设项目，所以一时半会儿是回不来了。”

“呵呵，是这样子啊。”

看来那三个小家伙也挺忙的嘛。

不过就在我这么想着时，跟在我身边的女仆却突然开口又道。

“不过雪丽丝大人，方才有一位老者有来我们的府上并且希望可以和您见面，因为您方才不在家，所以我们暂时把老者请进了会客室里。”

“不知道您现在有时间和她见面吗？”

“还是说我们先请她回去，然后让她改天和您约个时间再见面？”

“嗯？”

“老者？”

一听见老者这两个字，我的脑海里立刻浮现而出的是一张和蔼可亲的老者的面容。

等等，不会是老祖宗来了吧！？

一想到这里，我吓得赶紧对女仆道。

“在哪间会客室！？”

“你快带我去见她！”

“没问题，请随我来。”

于是跟在女仆的身后，我很快被带到了这个府邸的主会客室。

还好我们手下的人眼力都不错，要是把人请到了普通会客室怠慢了老祖宗，那我到时候可就麻烦了。

结果当我一走进去后，我果然看见了等在里面的人是老祖宗本人。

于是在确认了来人之后，我立刻对着身边的人一挥手道。

“你们全都下去吧，我要和她单独聊聊。”

“好的。”

在她们都走了后，我这才急忙走上去朝着老祖宗一鞠躬道。

“老祖宗，您好。”

“您怎么突然来了我这里了？”

“呵呵，那当然是来看看咱们的大忙人啊～”

在看见我来了后，老祖宗立刻站起了身子，然后像往常一样脸上带着笑容热情的牵起了我的手。

啊……

不愧是老祖宗……

这包容感，这治愈力，真的是让人觉得舒心啊……

随后当她拉着我一起坐下后，我看见老祖宗伸出一只手捏了捏我的脸，然后满意的点点头道。

“嗯，身体管理的很好～”

“没有因为过于劳累而消瘦什么的这十分好～”

“看来菲特每天那么忙之余也没有忘记把你给养的白白胖胖的～”

不不不，老祖宗您别说的好像我是菲特养大的一样，她可不是我妈啊！

当然，这句话我是没有胆子直接吐槽的，所以我最多也就害羞的挠了挠自己的脑袋道。

“没有没有……”

“不过多亏了菲特，最近这边领地的发展已经有了不少起色，现在已经慢慢步入正轨了。”

“嗯，确实，至少走在大街上这里各方面都有在动工，四处吆喝的人们也越来越多，大家的脸上都带着幸福的笑容。”

“这都十分好。”

“可是雪丽丝，你的脸上为什么却带着愁容呢？”

……

…………

真不愧是我老祖宗啊……

在见面没几分钟后就看见了我的异常。

然后下一刻我看见她已经露出了认真的神情，然后看了我一眼又道。

“雪丽丝，我这次过来除了来看看你之外，其实也是想预防一下可能会发生的事情。”

“结果看见你现在的样子后，果然我的想法是正确的。”

“呵呵，虽然我这么做也算是作弊来着，但是我也不能看着我可爱的子孙露出这种表情啊～”

老祖宗一边说着，一边已经伸出了一根手指点了点我的额头又道。

“雪丽丝，你心中的迷茫其实用一句话来概括的话，那便是你依旧没有按照你自己的意志去做事。”

“这一个月里发生的一切全都是菲特帮你去做的，而你虽然一直都在抛头露面的做着公益活动，可是你的行为模式和一个人偶没有区别，不是吗？”

“老祖宗……”

是啊……

这就是现在的我感到最违和的地方。

菲特现在所做的一切都是为了我好，而我也是最终受益人，但是我却没有实质性的做到什么事情，而是像一个人偶一样菲特说什么我就做什么。

这一点我其实已经渐渐察觉到了，但是相对的我又不知道自己能做什么。

“老祖宗，我说点心里话，希望你不要觉得我是在晒或者试图秀一些东西……”

“我觉得我活的实在是太幸福了……”

“我有深爱我的老婆，我有尊敬我的孩子，四周的人也全都是好人，在我迷茫且无助的时候都会向我伸出援手，毫无疑问我有自信说我现在的生活是幸福的……”

“可是啊……”

“我其实一直都认为自己没有为四周人做到什么……”

“尤其是菲特。”

“她一直都在为我付出，但是我却无法回报她任何东西，甚至现在我也没法帮上她的忙，还让她每天都忙着谈生意……”

“而且最重要的是不管她多么忙，她永远都会回来陪我吃晚饭，并且一直和我腻在一起直到第二天早上……”

“所以说白了，我一直都被她溺爱着，以至于当我试图想去帮忙的时候，我却什么都做不到……”

“谈生意我一窍不通，去忙各种民生建设我又没做过不太懂，现在重头去学的话又不能立刻帮到她们……”

“我真的不知道自己除了像个花瓶一样抛头露面外，自己能干什么……”

“这样下去我怎么当这个龙皇……”

话说到了这里，我已经忍不住捂住了自己的脸，不知道该怎么去面对自己此刻那复杂的心情。

可是就在我刚说完最后一句话后，我感觉自己的脑袋被一只手给轻柔的摸了摸，随后老祖宗那温柔的声音也传了过来。

“雪丽丝，你错了。”

“王者是领导者，是做出最终决策之人，而你手底下的人则是你意志的执行者。”

“换言之你本来就不可能对什么事情都亲力亲为自己去做。”

“放权，然后让适才的人去做自己擅长的工作才是你的职责。”

“所以我想说的是，你让菲特忙里忙外的做生意，让别的手下去建设民生建筑等等，这些并没有错，因为她们比你更懂得怎么把事情做好。”

“菲特要把你给包装成上位者的样子也没有错，因为王者的形象也很重要，但是这绝不意味着你要活成别人心目中所谓的完美的模样。”

“只是，身为王者你要懂得他人的心思，你要知道别人在干什么。”

“可能你不会去清楚具体细节，但是你至少知道你的臣民们正在向某个方向努力，并且没有走歪路。”

“那么问题来了，雪丽丝。”

“你觉得你该怎么知道自己的部下有没有走歪路吗？”

“老祖宗，我好像明白了……”

“不对，应该说我完全明白了！！！”

在听见她最后那句话后，我的脑海里立刻就有了答案。

“答案来自民众。”

“我们现在所做的一切如果能让人民幸福的话，他们自然而然会给我答案，而我需要做的就是去倾听他们的想法，然后从中筛选出我认为重要的部分并且做出改正。”

在这一刻，我知道自己真正的工作到底是什么。

第四十二章 点子

第四十二章

真不愧是我的老祖宗啊！

听了她的这一番话之后，我立刻就明白自己到底该做什么了！

现在的我有一种明了了一切的舒畅感，并且心中迷茫的部分也全部都消失了。

于是在看见我明白了她的意思后，老祖宗之后就没有再说什么，而是和我又拉了一下家常后就离开了房间。

而在那之后我在脑海里构思了一下心中的想法后，我立刻就有了好的想法～

不过这一次我没有打算依靠那个女人帮我，而是要依靠我自己的力量去完成这件事。

当然，我还是需要两个帮手的。

所以在略微思考了一下后，我立刻就掏出了一块联络水晶和小雪小菲她们联系了一下，并且立刻向她们说出了我的构思。

然后在和那三个小家伙敲定了计划后，我这才立刻回到了我和那个女人的卧室里，然后撕下了一张便条贴在了我们的床头前，而上面只写了几句话。

老婆，最近一周的公益活动全部帮我退了，想要造人设虽然不错但是我果然还是想按照我自己的方法来行事。

所以接下去一周我就先失踪了，不要想我哦！

于是在留在了这个字条后，我便立刻冲出了房间开始了我的计划。

————————————————————————————————————————————

菲特视角。

一周后——

“啪！”

“啪！！”

菲特现在的心情十分糟糕，这一点可以从她一直手握着辫子时不时抽向地板上就能看出来。

不，不只是糟糕。

现在的她应该用暴躁来形容要更加准确。

一周时间，足足一周时间。

在一周前菲特回到家中后看见那条便条后，她一开始还以为雪丽丝只是开个玩笑，或者过个两三天就耐不住寂寞回来了。

但是现在呢？

她居然真的失踪了一周！

联络水晶不回，想让人出去找但是又不知道人具体在哪里。

而且这也就算了，甚至连小雪小菲和塞西那三人组也一块儿玩起了失踪，用联络水晶联系也没反应。

这种不告而别的行为让本就每天忙里忙外的菲特直接血压拉满，同时她的心里也已经只有一个想法。

玩坏她！

调教她！

让她一个月都下不了床！！

并且还要把她被玩坏后的糟糕表情拍下来，然后贴在家里大门口让每个路过的人看一看，这就是她们的抖M领主！

什么领主的威严！？

什么严重的后果！？

这些根本就不重要！

现在的菲特只想立刻找到雪丽丝，然后把她那头私自离家出走的小色龙给处刑了！

不过比起这些，现在一周时间已到，但是雪丽丝却依旧没有如约出现。

在生气之余菲特也很担心她，生怕她会不会出什么事情，所以早在三天前她就派人出去找了，但现在还没有音讯。

“那头笨龙……”

“她到底跑到哪里去了……”

“不会她被人给骗了，然后被人给拐走了吧？”

“不不不，她虽然笨了点，蠢了点，然后又傻了点，但是不至于被人给卖了吧？”

“好歹那三个小家伙也跟着她，应该不会出什么事情？”

“咚咚，菲琳大人，请问您在吗？”

“嗯？”

“进来。”

就在菲特愈发的担心时，她的房间门突然在这里响了，随后当她应了一声后，她的房门被一个女仆给打开，并且她立刻汇报道。

“在街东面的教堂里好像有人看见了雪丽丝大人的踪影，不过是否是本人还得不到确认，因为那个人的发色和雪丽丝大人那美丽的银发完全不一样，但是身形却很相似。”

“不仅仅只是如此，听说教堂那里也发生了巨大的变化。”

“变化？”

“细说。”

一听见变化两个字，菲特本能的就联想到了雪丽丝，而下一秒那个女仆也继续汇报道。

“您应该知道教堂里是有忏悔室的，这是专门为了让民众吐露并且忏悔自己的罪恶而生的地方。”

“可是大概一周前开始，那里突然开始动工，然后一周后突然多出了一间新的房间，叫做烦恼屋来着。”

“听说和忏悔室一样，那里也是免费倾听民众的声音，但是那里不需要任何人忏悔，而是允许你把心中的烦恼吐露出来，并且加以解决的地方。”

“那个地方今天早上才刚开放，结果就引发了大量民众去诉苦，因为……”

“额……”

“嗯？”

一看见那个女仆突然变得支支吾吾起来，听到一半的菲特立刻皱了皱眉头，然后看着她又问。

“为什么要犹豫？”

“那边发生了什么事情？”

“额，是这样子的……”

“那边似乎为了招揽更多的人去诉苦，那里甚至还倒贴钱让人去，一个人一颗银币。”

“而且还不是立刻结算，而是等到诉苦结束后可以来领主府拿，并且这个还是雪丽丝大人亲自批示的……”

“砰！！”

话听到了这里，菲特立刻就明白了到底发生了什么事情。

原来你在搞这种事情吗？

难怪要瞒着我，因为她知道我是不可能会为了这种事情浪费钱的吗？

于是在明白了情况后，菲特立刻一敲桌子站起了身子，然后对着那个女仆道。

“走，给我带路！”

“是！”

————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

哦吼吼～

不错不错～

仅仅只是一个上午就收集到了许多不错的信息啊～

不愧是我，真是聪明啊！

此刻的我正坐在一间小屋子里，然后奋笔疾书的在一个小册子上记录了今天听到的事情。

没错，既然想要知道民众们的想法，那么果然还是安排一个类似忏悔室的房间是最好的～

虽然我有想过做一个意见箱让民众写信也可以，但阅读并且处理信件很麻烦不说，要从中筛选有用的信息也是一件麻烦事。

最重要的是我还是想直接听听民众们的想法嘛～

当然，这个烦恼屋可以让任何人诉说自己的想法，所以一开始总是会听见许多各种各样的烦恼事。

比方说老婆闹离婚啊，孩子逃课啊，想要买房子但是不知道该从哪里找起啊。

总之各种各样的信息都会流入过来。

如果只是这样子的话可不能帮助我收集有用的信息，所以我才需要那三个小家伙帮我～

在倾听了对方的烦恼后，她们会试着在幕后帮我一起诱导询问，然后问问看关于新的领主的评价啊，城镇建设啊，以及领地内的福利好不好之类的。

然后最让我吃惊的一幕来了。

一个上午大概来了有四十多个人吧？

其中三十五个人对于我的印象只有一点。

嗯，是个大美女，但看上去好像是个花瓶，一直都是另外一个黑发美女在忙出忙进。

……

…………

日！！

虽然说的都是事实，但是被人那么直白的说出来果然还是让我感到震惊好么！

而且这也就算了，剩下几个人甚至都不知道我长得什么样子，只知道我是突然空降到这片领地的女大公。

没了……

仅此而已……

要不要那么真实啊！！

我抛头露面做了那么多的公益活动，结果民众压根就没记住我不是吗！

但是先不提我的事情，至少我手底下的人们做的都不错，尤其是新的福利支付开始实施，以及矮人族的制作品慢慢开始流入领地内的市场，同时我们的房屋改建计划也实施后，确实有不少民众说了我不少好话。

说明他们现阶段是满意的。

但是相对的我也听了不少小道消息，其中最重要的一点就是——

地下奴隶市场。

奴隶制度在很久以前就在人类各国都禁止了，但是奴隶交易市场却依旧在暗中活跃着，而最让我吃惊的是我的这片领土居然是最大的奴隶交易市场的温床，并且城镇的平民区内的各个地方充斥着大大小小的黑市。

因为我这里毕竟是距离王都最远的领土，所以山高皇帝远，这里可以在地下和别国的领地私下进行包括奴隶在内的各种违法交易。

本来我只是想着听听人民过的怎么样而已，但是却意外听见了这些黑暗的内幕。

既然我已经知道了，那么我不可能让这种违法交易继续下去，所以等到我回去后第一件事就和那个女人合计一下，然后找出那个地下奴隶交易市场并且把它给一锅端了。

“呼……”

“都已经忙了一个上午了，那么吃个中饭后再继续吧。”

在整理完了小册子上记录的内容后，我便站起了身子打算先去吃个中饭然后再回来。

“唰啦！”

“嗯？”

可是就在这时，我看见隔着一个帘子的另外一个房间里传来了声响，好像又有人来了。

糟了，我忘记让小雪停止让人进来了。

不过算了，再听完这个人的想法后再去吃饭好了。

于是下一秒我便立刻对着帘子那头道。

“你好，你有什么想诉说的烦恼吗？”

“你的运气很好呢，我正好快要去吃饭了，所以你是今天最后一个～”

“所以说说吧！”

“你想和我说什么？”

然后随着我话音一落，我却听见了一个熟悉的声音从另外一头传来，并且她一开口就让我瞪大了眼睛。

“其实，我也不知道该从哪里说起才好……”

“这也是有关于我妻子的事情……”

“一周前我想好好的玩一下她，然后偷偷给她下了药……”

“本来立刻喝解药就没事，但是没想到她突然失踪了一周……”

“现在那个药效估计已经开始了，而她马上就要终身变成一听见我的声音就会立刻浑身发热的体质了……”

“这可怎么办……”

“嗯！？”

第四十三章 救命啊！

第四十三章

这个声音怎么感觉好像在哪里听过来着？

不对……

什么好像在哪里听过！

这可不就是我老婆的声音吗！？

不过给我等等，事到如今了她居然还说我是她的妻子！？

她不是都被我给完全拿下了吗！？

不过算了，现在可不是说这些的时候……

她刚才那句话是什么意思！？

她怎么突然又对我下药了！？

而且那个药剂怎么听上去好像很糟糕的样子？

等一下……

她不会是在唬我吧？

我可不记得自己有被强迫喝下什么药剂来着，就算是偷偷下的我也不觉得自己会蠢到不自知的程度。

况且我不是一点反应都没有——

“嗯！？”

“这、这是……”

突然，我闻到了一股有些好闻的香气，大概是那个女人的体香吧，毕竟我还是挺熟悉的。

但是这不是重点，重点是我的心脏突然感觉跳的好快，呼吸也渐渐开始变得粗重起来，并且我的后背也开始出汗了。

遭、糟了……

这个感觉是……

不会是真的吧！？

我在听见了她的声音后我的身体居然真的来感觉了！？

眼前发生的一幕让我下意识瞪大了眼睛，同时那个女人的声音也一同传了过来。

“唉……”

“这下是真的麻烦了啊……”

“如果只是单纯被下了药还不是什么大问题，但是偏偏我的妻子也不是个普通人，这样下去她会坏掉的……”

“嗯！？”

“嗯嗯嗯！？”

“坏掉是什么意思！？”

现在的情况本就吓到了我，然后在听见了可怕的关键词之后，我再次感觉自己被吓到了。

而在听见了我的话之后，我看见那个女人又是叹了口气，然后发出了一脸苦恼的声音又道。

“因为啊……”

“我的老婆她是一个无可救药，每天不被我给调教二十四个小时就无法得到满足的超级变态抖M呢……”

“如果在那个药剂生效的情况下她突然被狠狠的调教的话，她的大脑会因为强烈的刺激而坏掉的……”

“现在该怎么办啊……”

……

…………

这个女人趁机都在说什么鬼话呢！！

一天一共就只有二十四个小时而已，不要把我说的好像每天都饥渴的想要被调教的糟糕女人好不好！！

不过给我等一下！？

我现在这个药剂那么厉害的吗！？

如果我真的被调教了的话，我的大脑难道真的会坏掉！？

不不不，这可不是开玩笑的！

算了，还是认怂吧！

不过我毕竟是不告而别消失了一个星期，我要是现在露出了身份然后她火气一上来就要当众调教我可怎么办？

但是啊……

看她那么苦恼的样子，说不定比起发火，她现在更想让我赶紧回到她的身边呢？

糟了……

这个怎么感觉像是在赌博一样？

万一赌输了就是精神崩溃的悲惨下场不是吗！？

雪丽丝，你要冷静。

你一定要先冷静下来。

别忘了你可是未来要成为圣龙皇的女人，快动用你无敌的大脑想想办法啊！

对了！

我先探一下口风不就好了！？

在头脑风暴了好一阵子后，我立刻深吸了一口气强行压制住了内心的恐惧和身体的反应，然后急忙对眼前这个女人问道。

“那个……”

“你的苦恼我已经听见了。”

“其实你现在那么的纠结是因为你隐瞒了对自己下药的事情，并且也苦于找不到她对不对？”

“毕竟你肯定还是想让她赶紧回到家中，然后先让她喝下解药不让事情变成最糟糕的情况对不对！？”

“我说的应该没错吧！？”

拜托了！

你可千万不要在这种时候摇头拒绝啊！

否则我可就真的惨了！

然而事与愿违，那个女人在沉默了几秒钟之后，最后叹了口气又道。

“不是的……”

“我不是在苦恼这种小事情，而是不知道之后该怎么向岳父岳母交代……”

“因为她们要是知道自己的女儿突然被我给玩坏了，她们说不定会生气的……”

“不过她们还有一个女儿来着，所以大概率只会想着就当没生过这个大女儿，把精力放在小女儿身上吧？”

……

…………

哈啊！？

这个女人什么情况！？

为什么会是以玩坏我为前提啊！？

一想到这里，我急忙摇了摇头然后用着略微又些颤抖的声音又道。

“不不不，为什么你会以玩坏你妻子为前提去考虑事情！？”

“毕竟她突然变成了笨蛋对你来说也不是什么好事情吧！？”

“哼，你在说什么呢？”

在我用着颤抖的声音问着时，我看见那个女人突然发出了一声冷笑声，然后又用着冰冷的声音又道。

“那家伙可是私自离家出走了一个礼拜，而现在我只想狠狠的玩弄她，惩罚她，然后让她翻着白眼变成只属于我的欲望处理器。”

“反正我家底还是挺充裕的，就算她的精神完全崩溃了，我也会养她一辈子～”

“呵呵呵～”

“其实这样也正好～”

“她接下去一辈子就可以成为我的东西了～”

“如果顺利的话，我可以每年想办法搞大肚子，然后让她替我下一窝崽呢～”

“嗯？”

“等等？”

“怎么感觉好像这种结局也不错呢？”

“谢谢你，愿意倾听我烦恼之人，在和你聊了一下后我已经做好决定了～”

“别啊！！”

“我觉得你应该再三思而后行吧！？”

糟了！

我怎么感觉她好像比我想象的还要生气啊！

这也就算了，再这样下去我就真的麻烦了！

不过我不敢现在冒头啊！

我好怕她直接把我给当场逮捕了，然后我就直接完蛋了！

然而就在我进退两难之际，那个女人却突然站起了身子，然后一只手已经打开了门道。

“不用了，我觉得我已经思考的够多了，现在我只需要把那家伙给处刑了～”

“不过我现在得赶紧回一次家，然后把我放在桌上的解药给立刻销毁了，否则她要是突然感觉身体不对劲回到家看见了解药，然后傻乎乎的喝下去可就完蛋了呢～”

“那么多谢你的建议，我先走了～”

……

…………

救命啊！！！！！！

我得赶紧回家看看！！

我得趁着她把解药给销毁了之前，把它给喝下去啊！



第四十四章

第四十四章

“怎、怎、怎、怎么办啊！！”

“小雪，小菲，塞西，再这样下去我要完蛋了啊！！”

等那个女人离开了烦恼屋之后，我立刻就把门前的牌子给换成了关闭，然后让幕后的那三个小家伙赶紧从后门进来和我讨论下怎么救我一命。

可是她们一走进来后，我却看见她们都只是摊了摊手，然后笑着对着我道。

“哎呀，都是小事情，不重要不重要~”

“就是，反正老爸你本来私下里就被老妈给吃的死死的，大不了就是被训一顿呗~”

和一脸焦急的我成反比，那三个小家伙却一脸无所谓的看着我，甚至还在这里说风凉话！

该死的！

先不提塞西的反应，另外两个死小鬼真的是我亲生的吗！？

她们的亲爹马上就要遭大难了，她们就没有一点同情心，并且觉得我很惨吗！？

一想到这里，我也索性气的一跺脚，然后对着她们喊道。

“够了！”

“依靠你们果然是我太蠢了！”

“我还是靠自己去偷药了！”

一气之下，我一跺脚就打算冲回家然后赶在那个女人回去前把解药喝下去。

可是还不等我动身，那三个小家伙却突然拉住了我又道。

“哎呀，老爸你别急嘛~”

“我觉得你这么做是解决不了问题的~”

“因为就算你喝下了解药恢复了正常，老妈还是依旧在生气不是吗？”

“你这行为改变不了任何事情，只会让她更生气啊~”

“况且我们其实觉得你直接招呼都不打一声，直接丢了一张纸条就离家出走了一个星期，换作是谁都会生气吧？”

嗯，说的很有道理，但是这和我现在的绝境有什么关系！？

她们根本就不懂那个女人生气起来会有多么恐怖！

当然，我也知道那个女人肯定是不会下死手真的要废了我，否则未来的我别说当龙皇了，估计连人都没了。

但是我还是好怕啊！

那个女人现在毕竟也成长了，不会像以前那样一生气调教我一顿，或者把我玩个十天半个月的就放过我了。

如果我就这么回去的话，等待着我的肯定不会是满足我以前需求的惩罚方式，而我会十分的难受，并且只能无助的被她欺负什么的……

嗯？

怎么感觉好像还不错？

这算不算是一种全新的play？

不不不，现在可不是犯病的时候！

现在重要的是我该怎么面的那个女人！

所以眼看着她们三个人的意见没什么卵用，我索性一摇头直接对着她们道。

“算了算了，我还是先赶紧喝下解药再说以后的事情吧！”

“你们三个在我解决和菲特的矛盾之前先别回去，我生怕她连你们都一起解决了，所以等我回来！”

“明白了不！”

于是在叮嘱了她们一下后，我急忙冲向了家中。

可是此刻的我却没能发现，在我刚一冲出烦恼屋之后，烦恼屋的后门突然被再次打开。

——————————————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

在以最快速度赶到家里后，我没有和往常一样大摇大摆的从正门走，而是来到了我府邸外侧的某个角落里，然后将我的魔力灌注进了一个事先设置好的传送魔法阵。

哼哼~

这是我以前为了以防万一专门设置的特殊传送魔法阵，其通向的地点是我府邸中某个无人使用的小房间。

本来我是想着以后万一出事了可以当个紧急通道使用，可是没想到我居然那么快就能用到。

当然，我敢设置这种魔法阵肯定是有做过安全措施的。

那个魔法阵只会对我的魔力有反应，如果是别人试图灌注魔力并且启动这个魔法阵，这就会导致魔法阵的崩溃。

于是在启动了应急魔法阵之后，我成功回到了府邸，然后以最快速度冲向我们的房间。

一定要赶到啊！！

否则就完蛋了！！

看来老天还是眷顾我的，因为等我回到房间后，我发现房间里一个人都没有，说明她还没回来！

而且不仅仅只是如此，我看见解药就这么摆在了我们的床头柜旁边。

一想到这里，我立刻走上前当机立断就想把解药喝下去，但就在我的嘴快碰到瓶口时，我的手却停在了半空中。

“嗯？”

“等等，这么顺利？”

“怎么感觉有点问题？”

不是我多疑，而是情况进展的太过顺利了。

因为啊……

和那个女人斗智斗勇了那么久，每次我总是会遇到各种意想不到的情况然后阴沟里翻船了，所以正常情况难道不是那个女人已经赶到了家中把解药给销毁了，随后我直接陷入绝境吗？

可是我却那么简单的拿到了解药？

甚至那个女人到现在还没回来？

一想到这里，我慢慢把解药给放了回去，并且把上面的指纹也给擦干净。

不行，感觉有诈。

那个多疑的女人会把解药故意放在这种地方？

哼，真是天真啊~

你以为我被你给坑了那么多次会看不穿这种计谋吗~

等等，那此地不可久留！

我得赶紧遛……

“嗯！？”

“这是什么味道？”

就在我打算开溜时，一股熟悉的味道从房间的角落里传了出来，好像和烦恼屋里的一模一样。

糟了！！

这个味道好像时——

“呜！！”

我下意识的想要离开这里，但是这一次我的意识立刻模糊了起来，并且看东西也渐渐不清晰。

也就是说——

我居然中招了！？

完了，这下真的出事了！

我得赶紧溜走啊！

“扑通！”

我的身体很想立刻离开这里，但是我的脚却不自觉的跪在了地上，随后我整个人也直接趴在了地上。

然后下一秒，我听见我的前方传来了脚步声，并且当我一抬头后，映入我眼中的是那个女人的面容。

“呵呵~”

“你这头小笨龙居然还想从我的手里逃走吗？”

那个女人准时出现，并且一只手也捏住了我的下巴。

我很想惊叫，很想赶紧求饶，可是我的意识却在此之前直接中断……

玩脱了，这一次我是真的玩脱了……

我现在只希望当我醒来后，那个女人不会玩死我……



第四十五章 啥！？

第四十五章

“呜……”

“这里是哪里来着？”

当我再次醒过来之时，我有些迷茫的看了看四周，发现我待着的地方还挺熟悉的。

也是……

毕竟这里是我和那个女人的房间来着。

也就是说我最后还是栽了吗……

随着我的意识恢复了之后，我的脑海里也立刻想起了失去意识前的事情。

我看穿了那个女人的第一个陷阱，但是万万没想到解药本身就是一种诱饵，结果我在吸入了一种奇怪的烟雾后，整个人直接昏死了过去……

呵呵，结束了啊……

接下去就要做好被惩罚的准备了……

但是那个女人会怎么惩罚我呢？

首先不可能调教我，因为她知道这对我来说更像是一种奖励。

色色的事情也是同理。

等等，她不会又要故技重施，把我给挑逗了之后却又把我给放置play了吧！？

不要啊！

上一次我就已经差点难受的要自杀了，再来一次我真的顶不住！

就在我在心中拼命的想要喊救命之时，我突然发现眼前传来了‘吱呀’一声，随后我看见我们的房门被打开了。

紧接着下一秒我看见那个女人正冷着脸走了进来，然后一言不发的看着我。

哦吼，完蛋。

这一次是死定了。

这个女人的眼神明显要比往常要黑多了，估计这次我是要做好被玩死的准备了。

呵，罢了……

反正也是难逃一死还不如微笑面对算了。

“不愧是你啊，菲特……”

“我明明已经很小心了，但我还是栽了……”

“不过比起这些，我真的不是故意离家出走的！”

“我只是临时去了一次丽塔的族地，然后让她们矮人族帮我临时建个烦恼屋而已，结果一来一回然后稍微忙碌了一阵子就忘记回家了！”

“虽然我知道这么做很不好，但我也是真心为了我们的未来着想啊！”

“毕竟我已经不想再当一个什么都要听从安排但是却一点自己想法都没有的花瓶了！”

我试着在辩解着自己之前的行为，但是我也清楚现在这个女人气炸了，估计不会听我说这些。

果然，她没有接我的话题，而是嘴角微微上扬了一下然后伸出一只手捏住了我的下巴道。

“真可爱啊，雪丽丝。”

“你实在是太可爱了。”

“你是如此的美丽，可爱，并且还牵动着我的心，让我忍不住的想要彻彻底底的玩坏你，然后变成我的东西。”

嗯！？

不对劲，这个女人冷不丁的突然在说什么！？

一开始我还以为她会大发雷霆，或者直接进入惩罚环节，可是她刚才那几句话却让我心头一凉。

因为她的情绪看上去很不对劲，怎么说呢……

就好像突然黑了？

喂喂喂，不至于吧！？

我就离开了一个礼拜她就会变成现在这个样子吗！？

不对，她肯定是装的！

一定是装出来的对不对！？

我试着在心中让自己强行镇定下来，但是还不等我试图开口和那个女人交流点什么，她却后退了一步，然后脸上也露出了让我感到紧张的笑容。

但这还不是重点，重点是那个女人接下去说的话。

“果然还是算了吧，雪丽丝。”

“什么龙皇，什么掌管龙族，这些根本就不重要~”

“你果然还是老老实实的嫁给我吧~”

“我会养你的~”

“而你，只要每天待在房间里被我尽情的宠爱，随后每天下蛋就可以了~”

……

…………

我去！

她这是突然定期犯病了吗！？

你别这样！

我好怕！！

我好想这么吼出来，但是我的身体却渐渐因为恐惧而颤抖起来，因为不知何时那个女人已经凑到了我的面前，然后她的眼神中也带着准备把我给彻底吃干抹净的感觉。

但是她没有继续对我做什么事情，而是慢慢直起了身子对着我笑了笑又道。

“雪丽丝，我会把你好好的调教成我想要的样子的~”

“所以乖乖等在这里，我去取一点东西就回来~”

说完这句话后，菲特直接离开了房间，似乎真的去拿东西了。

看到这一幕我立刻深吸了几口气，然后让自己强行冷静下来。

“雪丽丝，你要冷静。”

“虽然她突然又犯病了，但是她不可能真的把我给变成她的专属欲望处理器。”

“要问理由？”

“那当然是因为小雪和小菲还要塞西的存在。”

“未来的我可是龙皇啊！”

“要是我真的被变成了那个鬼样子，她们是不可能出现在我的面前的！”

“所以不要慌，雪丽丝！”

“这一次说不定也只是吓吓我呢！？”

我在心中拼命的安慰着我自己，同时我也扭动了一下身子打算挣脱绑住我身子的绳子。

果然，这是那种会吸收我魔力的特殊绳子，所以正常情况下我是不能挣脱的，除非我在这里龙化。

但是问题不大！

因为我早就学会了皇气，所以就算魔力不能用了我也能恢复自由！

“啪！”

于是下一秒我立刻挣脱了绳子，然后趁着她回来之前赶紧打开了房门冲出了房间。

但是当我逃出了房间没多久之后，我居然在前方看见了一个熟悉的身影。

是小雪？

她们三个小家伙已经回来了吗？

不过问题不大，赶紧让她们帮我一把，毕竟那个女人发起疯来我不一定制得住她！

于是一想到这里我急忙走上前拉住了小雪，然后赶紧对着她道。

“小雪，我逃出来了！”

“快点帮我一把，现在情况很不妙！！”

“你妈又犯病了！”

“她居然说不让我当龙皇，然后打算把我给包养了！”

“所以你赶紧联系一下塞西和小菲，然后和我合计下怎么让她恢复正常！”

可是在听见了我的话之后，小雪却没有立刻作出反应，反倒是自上往下看了我一眼之后，接着又眨巴了一下眼睛道。

“老爸，你什么时候当过龙皇了？”

“你不是一直都是被老妈给包养了吗？”

“况且在未来世界明明老妈才是邪龙皇呢。”

“嗯！？”

等等，什么意思！？

小雪刚才那句话完全吓到了我，并且让我忍不住瞪大了眼睛看着她又问。

“不不不，你可别开玩笑！”

“龙皇应该是我才对吧！？”

可是下一刻，我却看见小雪微微一摇头，然后露出了看可怜虫的眼神看着我道。

“老爸，如果你没睡醒就再去睡一觉比较好……”

“毕竟……”

“梦里什么都有……”

第四十六章 惩罚

第四十六章

什、什么情况！？

我刚才没听错吧！？

我家傻女儿突然都说了什么奇怪的话！？

我是未来的圣龙皇啊！

正常来说我应该会顺利的通过这场考验，继任龙皇之位，然后生下这两个傻女儿每天过着幸福的小日子不是吗！？

我懂了！

她这是在唬我的对吧！？

她肯定是被那个女人给收买了，所以在这里和我演戏对不对！？

一想到这里，我立刻上前按住了她的肩膀，然后对着她急忙道。

“小雪，这种玩笑可开不得！”

“你要是被威胁了就眨眨眼！”

“现在这里没有外人，没有人会——”

“唰啦！”

“啊！？”

突然，我看见小雪的身体慢慢开始半透明起来，并且她瞪大着眼睛，然后看了看自己的身体又道。

“我的身体居然快消失了！？”

“糟了，难道是过去遭到了改变，所以我被强制送回到了未来世界！？”

“等等……”

“老爸你突然变得说自己变成了龙皇这种莫名其妙的话来，难道不是因为你受不了打击疯了，而是我们的未来被改变了！？”

……

…………

妈耶！！

真的假的！？

也就是说未来其实是可以轻易被改变的吗！？

只要我稍微走错了一步，我就会失去成为龙皇的机会，然后变成那个女人的东西！？

这也太可怕了吧！？

那个女人不仅是个强力的帮手，在某种意义上她也是一颗定时炸弹来着，只要我稍有不慎就会被背刺！

“唰啦！”

不过小雪的身体虽然开始半透明化了，可是她的身子却并没有完全消失。

现在的她就好像一个幽灵一样，身体已经完全失去了实体，在我的身边慢慢飘荡着。

“老爸！”

“这下可怎么办啊！！”

“我怎么好像突然变成了幽灵一样！！”

在意识到了身体的变化后，小雪也着急的在半空中乱飘着，看上去她是整个人都直接慌了神。

看到这一幕，我心中虽然也很焦急但我还是下意识的朝着她赶紧挥挥手，让她先冷静下来再说。

可是就在我准备开口时——

“岳父！”

“父亲！”

“怎么办啊！！”

“啊！？”

突然，我听见身后传来了两个熟悉的声音，然后我看见塞西和小菲据居然也变成了半透明的样子，看来和小雪一样，她们也受到了影响。

“妈呀！！”

“怎么连你们都变成这样了！？”

她们的出现把我给吓了一大跳，同时我看见这三个小家伙都眼泪汪汪的看着我，然后急忙对着我大喊道。

“不要啊！”

“我们还不想回去啊！！”

“虽然父亲你是母亲的专属工具，但是我果然还是想多看看你在变成那个鬼样子之前的模样啊！”

妈耶！

小菲无意间都说了什么可怕的事情！？

看来因为这件事情，在未来世界我真的成了那个女人的专属工具龙了吗！？

怎么办！

我该怎么办啊！！

————————————————————————————————————————————————————————

另一边的情况——

“咕！！”

“怎么办……”

“这下该怎么办……”

“呼呼呼~”

“看来我新开发的药剂很成功嘛~”

此刻在雪丽丝的卧室里，她正眼睛紧闭皱着眉头，嘴里喃喃自语，并且脸上也满是痛苦的表情。

可是看着她现在的样子，菲特却十分满意的点着头，随后——

她又把视线转向了正被五花大绑在椅子上的三个人。

没错，这三个人自然就是小雪她们了。

在看见雪丽丝渐渐开始挣扎起来后，菲特这才走到那三个小家伙的面前，然后盯着她们又道。

“好了，那头擅自离家出走的小笨龙已经开始接受惩罚了，那么现在就让我来思考下怎么惩罚你们吧~”

而在听见了菲特的话之后，那三个小家伙的身子立刻抖了抖，然后一个个都哭丧着脸。

但是她们却没有求菲特放过她们，反倒是一个个眼泪汪汪的看着她道。

“老妈，我们知道错了！”

“这一次老爸突然出走其实是我们的点子，和她没有关系，所以你要惩罚的话，直接惩罚我们就好了！”

“是啊！父亲没有错！”

“这次都是我们的问题！”

“没错没错，岳父也是受害者！”

如果雪丽丝看见了现在这一幕，估计她已经感动的想立刻哭出来了吧？

毕竟没想到这三个孩子居然会想着主动替她担责。

“呵呵，没想到雪丽丝那么受爱戴啊~”

“但是放心吧，你们一个都跑不了~”

“当然，我也不是什么魔鬼，所以如果你们表现不错的话说不定能安然无恙的从梦境中走出来~”

没错，刚才雪丽丝所经历的一切都只是梦境罢了。

这是菲特开发出来的新药，其作用是让雪丽丝经历一次现在的她最害怕的事情。

对于现在的雪丽丝来说，她最怕的就是没能成为龙皇，并且还失去自己的家人。

不过菲特毕竟不可能会做的太过火，所以她最多只会吓唬雪丽丝一下，不可能真的让她产生什么心理阴影。

所以她在说完那句话之后，她直接拿起了一根绳子，然后直接把绳子绑在了她自己的手上，然后又链接到了雪丽丝以及那三个小家伙的身上。

“现在她正在经历一场中等程度的噩梦，而我现在会把你们的意识送进她的梦中。”

“你们要做的就是去拯救梦境中的她。”

“但是你们不会知道自己在梦里，并且也会融入到她的世界中，万一她被噩梦所击垮并且被吞噬了的话，你们也会跟着一起经历一场很恐怖的噩梦~”

“所以既然你们那么信任雪丽丝的话，那么就相信她不会崩溃吧~”

说着，菲特已经准备把自己的魔力灌注进去，然后打算把这三个小家伙给送进雪丽丝的噩梦里。

可是还不等她动手，她却看见雪丽丝突然停止了挣扎，同时脸上也恢复了往日的平静。

“嗯！？”

“这是什么情况！？”

雪丽丝突然恢复了正常让菲特感到了意外，因为她还没把这三个小家伙给送进去，但是她居然已经恢复了平静。

这让菲特直接停止了手上的动作，然后立刻打了一个响指，随后她直接启动了预先画在了雪丽丝脑袋上的魔法阵，并且将梦境中的画面给直接投射到了房间里的水晶屏幕上。

然后下一秒——

菲特的瞳孔立刻收缩了一下。



第四十七章 另一个我

第四十七章

雪丽丝视角——

“老爸！！”

“岳父！！”

“父亲！”

“怎么办！！”

“这下该怎么办啊！！”

女儿们那焦急的声音在我的耳旁飘荡着，让我的心也逐渐变得愈发的焦躁起来。

可能是因为她们都变成了灵体的关系吧？

她们的声音渐渐变得通透，然后听见的声音也好似死灵的声音一样，甚至都有回音。

正因为如此我感觉她们的声音直接刺透了我的内心深处，让我本就焦躁的心更是揪了起来。

怎么办……

现在该怎么办……

再这样下去我的两位女儿和女婿都会离我而去……

而且我的未来也会被改变，最后失去了龙皇之位成为那个女人的玩物……

不可以……

我不允许……

我绝对不允许未来会变成这样！

如果事情真的会变成这样子的话，那我现在唯一能做的就是想办法制服那个女人，然后让事情重新回到正轨。

没错……

我必须要这么做……

为此哪怕我可能会粗暴的对待那个女人也在所不惜……

因为我不能眼睁睁的看着我们的孩子就这么消失了！！

“唔……”

当我脑海里浮现了这一想法后，我突然感觉自己的右眼一疼，随后我下意识的看向了身边的窗户，而其中倒映出来的是一只和邪龙一族一样的赤红色瞳眸。

呵呵，真是出现的越来越频繁了。

自从上次觉醒了之后，我体内属于邪龙一族的血脉就时不时会浮现而出，而这也意味着被我一直给压抑住的破坏欲也一起觉醒了吗？

虽然我知道直接对那个女人出手说不定会产生新的问题，但是现在我已经顾不得那么多了。

我现在不仅仅是她的丈夫，也是孩子们的父亲。

我不能再放任那个女人任意妄为结果把本来应该发生的未来给改变。

一想到这里，我深吸了一口气然后对着那三个小家伙道。

“小雪，小菲，塞西，你们放心吧。”

“我会和菲特做出一个了断，并且把本该发生的未来修正回来，所以你们在这里等我。”

“我会立刻让一切在瞬间结束掉。”

在做好了决定后，我立刻转过了身子打算直接去找那个女人。

当然，我不是去和她打架的，而是要想办法制服她，并且用略微粗暴的手段调教她，把她体内圣龙一族的血脉给勾出来，最后让她给我完全老实下来。

这是现在的我唯一能想到的办法。

但是这个办法真的好吗？

我是否会伤害到菲特？

我不知道……

但是我现在大脑好乱，并且也顾不得那么多了。

于是在做好了觉悟后，我迈开了沉重的步子打算就这么去找那个女人，但是就在我迈开步子的瞬间——

“愚蠢，所以你最后想到的办法仅仅只是以暴制暴吗？”

“在经历了那么多事情，在清楚的了解了她的各种性格后，你居然只能想到这种方法来解决问题吗？”

“雪丽丝，你不会以为拿身体里邪龙一族的血脉做借口，就觉得不管你对菲特做什么她都会原谅你吧？”

“唉！？”

突然，我的脑海里响起了一个声音。

一个熟悉的，让我下意识停下了脚步的声音。

因为……

这不就是我自己的声音吗！？

等等，我难道精神分裂了！？

我怎么会自己脑海里闪过自己的声音！？

“唰啦！”

“啊！？”

就在我这么想着时，我突然发现眼前的画面猛的一变，然后我发现自己所处的地方发生了改变。

原本我们府邸的走廊消失了，取而代之的则是一座金碧辉煌的大殿出现在了我的面前，然后眼前的一幕则让我更加吃惊的瞪大了眼睛。

因为映入我眼中的是另一个我。

在这金碧辉煌的大殿内，另一个我坐在王座之下，单身撑着自己的下颚一脸失望的看着我。

没错，就是失望。

虽然我不知道她为什么要这么看着我，但是现在可不是在意这些细节的时候。

这是幻觉吗？

还是说是我精神分裂过于严重结果在脑内显现出了新的场景？

就在我迷茫于现在的情况时，坐在王座上的另一个我突然摇了摇头，然后盯着我道。

“回答我，雪丽丝。”

“菲特在你的眼中是什么？”

“她是我的老婆，我最爱的人，除此之外还能是什么！？”

我不知道她为什么要这么问，但我还是立刻就给出了回答。

在听见了我的话之后，另一个我没有对此做出回应，然后盯着我又道。

“那么我再问你，你是谁？”

“你的身份是什么？”

“以及你未来要继承的位子，需要承担的责任又是什么？”

“我是未来的圣龙皇，并且要肩负起引领整个龙族的重担，这些都是我知道的事情不是吗！？”

“不，你不知道！”

这次在听见了我的回复后，另一个我直接站起了身子，然后走到了我的面前瞪着我又道。

“你什么都不知道。”

“如果你真的是未来的皇者的话，那么你也不会事到如今连自己的女人都搞不定，并且在自己犯错了之后想着的不是道歉，而是试着在这里打算以暴制暴。”

“然后现在你又打算把自己的所作所为全部都怪到邪龙一族的血脉之上，果然那个时候把邪龙一族的血脉权限交给你是我的失误。”

“但是这些不重要，重要的是雪丽丝，你先好好动起脑经来思考一个问题！”

“如果换做是菲特突然失踪了一个星期，什么联系都没有，你会生气吗！？”

“然后在你暴怒的时候，她没有任何悔意，甚至打算直接动手以暴制暴，你又会怎么想！？”

“回答我！！”

另一个我的这番话让我陷入到了沉默之中。

先不提她口中所谓的邪龙一族的血脉权限是什么，但是她别的话都没有说错……

如果换做是我遇到了相同情况，我如果被相同方式对待了，我肯定只会觉得心寒……

也就是说我差点就做了无可挽回的错事了吗……

但是怎么办……

我现在又该怎么办……

如果我不这么做的话，我该怎么救小雪她们……

就在我这么想着时，我看见另一个我已经抬起了一只手，看上去像是要给我一记耳光来着。

这让我下意识的闭上了眼睛，然后打算先承受这一下，可是下一刻——

“唰啦！！”

“唉！？”

另一个我却突然在这里抱住了我。

第四十八章 该做之事

第四十八章

想象中的疼痛感没有传过来，反倒是我被另外一个我给紧紧的抱住了。

在被她抱住的瞬间，我的瞳孔也下意识的收缩了一下，并且我现在只有一个想法。

这……

这难道不是幻觉吗？

另一个我的心跳的声音，身体的温度，乃至一股淡淡的香味也一同传递了过来。

更重要的是——

我不知道为什么突然有了一种莫名的安心感。

在被她抱住了的瞬间，我心中的迷茫和焦躁全部消失了。

不过这份温暖感并没有持续很久，因为她很快就放开了我，同时又在这里轻轻捏了捏我的脸颊又道。

“冷静下来，雪丽丝。”

“我刚才问你这些问题不是为了逼问你什么，只是单纯的想让你认识到自己的错误罢了。”

“至少我不希望你和我犯下同样的错误而已。”

“然后你也要清楚自己的身份。”

“你已经不再是以前那个无忧无虑，每天只是幻想着自己未来生活的幼龙，而是要肩负起龙族的未来，要真正意义上成为上位者的龙皇。”

“一旦成为了龙皇后，你之后做出的任何决定都有可能会改变无数人的命运，而你要是失败了的话，可没有人能够替你善后。”

“所以不要感情用事，不要因为情况紧迫而失去了判断能力。”

“冷静下来，然后好好思考一下，最后让那个每天都只想着怎么搞事的女人知道，到底谁才是她的老公。”

在听见了她这番话之后，我没有做出任何回应，仅仅只是深吸了一口气，然后让自己先冷静下来。

没错。

我已经不再只是龙皇继承人，而是真正意义上马上就要坐上龙皇之位。

如果我再用着和以往一样的处事方式来行动的话，那确实是不行的，所以在略微冷静下来了后，我这才轻轻一点头道。

“虽然我不知道你到底是谁，但是我不觉得你是一个坏人，所以谢谢你愿意在关键时刻阻止了我。”

“可是相对的，你又到底是什么人？”

“为什么和我有着相同的外貌？”

“你看上去也不像是我脑内幻想出来的人吧？”

“呵呵，你想知道吗？”

在听见了我的问题后，我看见另一个我直接站起了身子，然后慢慢后退了一步和我拉开了距离，随后——

“轰隆！”

“唉！？”

我看见整个宫殿突然开始震动起来，并且地面也突然开始开裂。

面对眼前的异变我吓得赶紧站起了身子打算上前拉住她，可是因为震动实在是太厉害了，以至于我的身子完全站不稳。

但是就在这个时候，我却看见另一个我嘴角微微上扬着，并且脸上也露出了可爱的笑容对着我又道。

“创世神。”

“这是世人对我的称呼。”

“至于我到底是怎样的存在，等你真的坐上了龙皇之位后我们会好好的和你谈一谈的～”

“但是今天和你见一面不仅仅只是让你悬崖勒马，更是为了告知你一件事情～”

“我会渐渐把属于你的权限全部都交给你，以及娜尔也会把至今为止所储存的力量慢慢灌输进你的身体里。”

“那会是庞大的力量。”

“庞大到你根本无法想象的力量。”

“当你完全觉醒了之后，最强的龙神将会降临于这个世界，并且——”

“去把我当年没做到的事情全部去完成吧～”

“而我们会看着你们的生活，关注着你们如何把这个世界重新变回最初那美丽的样子。”

“所以要加油啊～”

“雪丽丝～”

“那是！？”

随着另一个我话音一落，我看见和菲特长得一模一样的女人不知道什么时候出现在了她的身后，然后一脸亲密的直接从后面抱住了她。

结果在看见这一幕的瞬间，我发现眼前的画面也一闪而过，紧接着下一刻我发现自己已经重新回到了宅邸中，并且我也一脸迷茫的依旧站在原地。

“老爸！”

“怎么办啊！！”

“是啊！父亲！”

“我们快要消失了！！”

“你和母亲都做了什么啊！”

“岳父，救救我！！”

这三个小家伙依旧缠在我的身边，就好像真正的幽灵一样朝着我哭喊着，并且还不停的拽着我的衣角。

面对眼前的一幕我没有做出回应，仅仅只是再次看向了窗户里倒映出的我的身影。

我的眼睛依旧是血红的，刚才发生的一切就好像梦境一样，让我一度以为我是不是因为过于绝望而看见了什么奇怪的画面。

但是另一个我的声音，那味道，以及那温柔的笑容，这一切的一切都在我的脑海里依旧徘徊着。

最强的龙神吗？

呵呵，还真是个不错的称呼。

但是在称神之前，我得先成为龙皇才行啊～

“吸……”

“呼……”

于是在深吸了一口气后，我强行让自己内心的躁动情绪给压制住，然后我直接对着她们道。

“不用哭，孩子们。”

“不管发生任何事情我都会保护你们，并且我还要把话说清楚。”

“站在你们面前的可不是你们老妈的专属泄欲工具，而是未来会坐上龙皇之位，成为龙族历代最强龙皇的巨龙。”

“所以放心吧，我会把现在的所有事情都给扭转回来！”

于是在自信的一拍胸脯后，我立刻闭上了自己的眼睛，然后开始思考起了现在的情况。

雪丽丝，你已经改变了，所以你确实不能再用以前的方式行事。

同理，那个女人其实也变了不少。

如果是小时候的她，我或许会毫不犹豫的认为她会玩坏我，可是那个女人在发生了那么多事情之后，她早就已经承认我是她的老公，并且也决心辅佐我成为龙皇。

而那个女人一旦下定了决心就绝不会改变自己的想法，同时也不可能会因为我离家出走了一个星期就变成了那个样子。

难道她是在开玩笑？

但是不对，如果她在开玩笑的话，那么这三个小家伙为什么变成半透明的样子？

不……

不对劲……

应该说，为什么她们会变成半透明的样子而不是直接消失了？

毕竟未来已经被改变了而她们也应该会消失不是吗？

等等……

难道说！？

在睁开了眼睛后，映入我眼中的依旧是眼泪汪汪的三人组，同时在环顾了一下四周后，我终于也发现了最关键的一点。

“这里真的是真实的世界吗？”

“有没有可能从一开始，这里就是类似梦境一样的地方？”

第四十九章 分析

第四十九章

在意识到了这一点的瞬间，我立刻仔细观察了一下四周，但是我却并没有发现这里和现实世界有任何区别。

除了那三个小家伙依旧以半透明的状态眼泪汪汪的看着我之外，我无法认识到这里和外面世界有任何区别。

那么在这种情况下，我只能朝着另外一个方向去思考。

“难道说这里不是梦境，更像是一个幻境吗？”

“可是不对，如果是幻境的话一定会有魔力在一定范围内流淌的痕迹，可是我却什么都没察觉到。”

“难道那个女人的魔法水平已经高到制造环境都让我无法察觉到吗？”

“这绝对不可能。”

“那个女人确实是个天才，但是她在魔法的造诣上不可能比我强，这一点我还是十分有自信的。”

“那么归根结底就是这个地方果然还是梦境吗？”

“如果不是梦境的话，那么我眼前所发生的一切都无法被接受，可是问题又来了……”

“我该怎么证明这里是梦境？”

这是最重要的一步。

如果我不能证明这里是梦境，那么我接下去的行动全部都无法展开，可是偏偏证明梦境也是最难的地方，尤其是这种清醒梦。

这里和外在的世界一模一样，仅仅只是通过五感去辨别真伪这本就是不可能的事情……

眼前的情况让我又开始渐渐焦躁起来，但是这一次我却并没有急的原地乱走，而是在深吸了一口气后强行让自己冷静下来。

“冷静，雪丽丝。”

“一定有办法的。”

“你一定知道解决办法只是你一时半会儿没想到罢了。”

“从头开始分析吧。”

“唰啦！”

我一边说着一边直接坐在了地上，然后继续无视那三个小家伙的呼声直接闭上眼睛思考了起来。

“虽然我不知道我到底是怎么被带到这里的，但是假设这里真的是梦境的话，那么这里一定是那个女人所制造出来的景象。”

“如果是那个女人的话，她肯定会在梦中把我给为所欲为，让我明白自己在家中的地位，并且把我给无情的玩弄最后变成她的专属工具龙。”

“哈……”

“哈……”

不对！

我在这里开始兴奋点什么！？

快点思考起来，雪丽丝！

现在可不是在这里思考着晚上色色的事情而兴奋起来的情况，我得赶紧分析那个女人的行为模式才行。

“那个女人很爱我……”

“她为了把我留在她的身边，她会用尽一切手段，然后让我不管是肉体还是心灵都归于她。”

“嗯？”

“等等……”

“她很爱我？”

当我一想起这件事的瞬间，我立刻睁大了眼睛然后下意识看向了我的双手。

“对啊，她十分爱我，甚至可以说是病态的爱都不为过。”

“但是她绝对不会伤害我。”

“除了调教时候之外，她几乎可以说是溺爱我都不为过。”

“我记得小时候房间里突然爬了一只虫子出来，结果我吓得在半夜哇哇大哭，结果那个女人把那只虫子给轰成粉末了后，并且让下人们每天晚上在我们睡觉前一定要检查清楚房间，而那也是我第一次看见她那么的生气。”

“换言之那个女人因为那强烈的占有欲，绝对不允许我因为她之外的人感到害怕，甚至受伤。”

“懂了。”

“证明这里是否是梦境的最简单的方法是什么。”

“啪！！”

在想到了办法后，我立刻一拳打碎了手边上的窗户，随后从上面掰碎了一块玻璃出来，然后我直接捏住了那块玻璃直接朝着我的手刺去。

“老爸！你干什么啊！！”

“岳父，快住手！！”

“父亲，就算情况再怎么绝望也别自残啊！！”

我的举动让那三个小家伙立刻发出了惊呼，但是我却没有停下手，依旧朝着我的手刺去。

结果——

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“我就知道！！”

“那个女人是绝对不会允许除她之外的任何东西能伤到我！”

那块玻璃消失了。

在它快刺中我手臂之前，那块玻璃以超快的速度化作了粉末，结果我直接毫发无损。

果然和我想的一样啊。

她怎么可能会看着我自己刺伤自己呢？

于是在证实了这里是梦境的瞬间，我的嘴角立刻上扬了一下，并且我的脑海里也闪过了一个十分有趣的念头。

“如果这里是梦境的话，换言之不管我对那个女人做什么事情都不会反射到本人身上对吧？”

“嘿嘿嘿～”

一时间我直接无视了身后那三个幽灵，随后大步流星的主动朝着那个女人的卧室走去。

——————————————————————————————————————————

五分钟后——

“砰！”

“嗯！？”

在找到了那个女人的私人卧室后，我直接一脚踹开了门走了进去，然后和我想的一样她果然就在这里。

在看见了我之后，那个女人脸上略微露出了惊讶的神情，但是她很快就恢复到了往日的邪恶笑容，然后放下了手上的药瓶看着我道。

“哦？”

“虽然我知道那绳子捆不住你，但是你居然主动来找我吗？”

“甚至带着自信的笑容主动来接近我？”

“看来你真的很想被调教啊～”

“呵呵，你在说什么胡话呢？”

在听见了梦境中的那个女人的话之后，我也是嘴角疯狂上扬，然后迈开了步子一步一缓的朝着她走去。

“如果不接近你的话，我该怎么好好的玩弄你，并且让你知道谁才是你的老公呢～”

“哦？”

“那就来试试看——”

“唉！？”

“为什么我突然动不了了！？”

那个女人看上去想接近我，但是她的身子却根本动不了。

呵呵，这是当然的～

因为这里可是我的梦境啊！！

换言之如果我一旦意识到了这里是梦境后，这里就是我的主场，更别提眼前的这个女人也只是我脑内幻想出来的梦境中的产物！

也就是说，我在这里就是主人！

“唰！”

于是下一秒我直接一挥手锁住了门，并且一变舔着嘴唇，一变褪下自己身上的外袍朝着她走去。

“呼呼呼～”

“老婆啊～”

“让咱们来玩一场好玩的游戏吧～”

“放心，我很温柔的，所以绝对不会弄疼你的～”

第五十章 老婆，我爱你

第五十章

菲特视角——

当菲特用魔法映射出了雪丽丝脑海里的画面后，眼前的一幕直接让她瞪大了眼睛，差点当然就喷出血来，因为——

“不要！”

“老公，求求你不要再继续了！”

“我不行了！”

“我是你的人！”

“我是你的所有物！”

“求求你放过我吧！”

“砰！！”

在看见眼前的画面后，菲特直接一拳把水晶屏幕给打爆了，然后她立刻就看向了被五花大绑的那三个小家伙。

“唰啦！！”

一看见菲特看向了她们，那三个小家伙立刻别过头看向了别处，但是她们却嘴角在抽搐着，尤其是小雪，她看上去已经快憋不住了。

“……”

“…………”

看到这一幕，菲特直接沉默了几秒钟，然后看相她们又问。

“你们在笑什么？”

“没……”

“没有……”

“我们是专业的，我们不会笑……”

“除非忍不住……”

“唔噗。”

……

…………

“唰啦！”

在听见了她们的经典发言后，菲特直接从自己的储物空间里抽出了一把长刀，然后一步一缓的朝着她们走去。

看到这一幕，刚才还憋笑的三人立刻被吓得瞪大了眼睛，然后朝着菲特喊道。

“哇！！”

“老妈！”

“母亲！”

“岳母！”

“我们错了！！”

“你别乱来啊！！”

“我们还不想死啊！！”

可是菲特却根本没理会她们的求饶声，仅仅只是一脸淡定的朝着她们走去，然后——

“唰啦！！”

直接手起刀落斩断了她们身上的绳子，然后冷冷的盯着她们道。

“都给我出去。”

“立刻。”

“啊！”

“是！”

“我们现在就走！！”

一看见身上的绳子被砍断了，她们三个吓得立刻拔腿就跑，然后头也不敢回的冲出了房间。

在看见她们都走了后，菲特这才走到雪丽丝的面前，随后又是一挥手抹掉了她脑袋上的魔法阵，接着拿出了一瓶新的药剂直接让她闻了闻。

“唔……”

很快的，雪丽丝就皱了皱眉头满满醒了过来。

“唉？”

“我这就回来了？”

“我还没玩够呢……”

“唰啦！”

“唉！？”

一睁开眼睛后，雪丽丝有些迷茫的看了看四周，然后下一秒她看见菲特已经直接一屁股坐在了她的大腿上，然后脸上也带着和往日一样的笑容盯着她道。

“雪丽丝～”

“你刚才好像在梦境里玩的很爽嘛～”

“我也好想加入一下呢～”

菲特虽然想要试着故作轻松，但是她那咬牙切齿的声音和青筋暴露的额头却完全出卖了她。

看到这一幕，雪丽丝倒没有害怕，而是——

“啪！”

她直接用皇气挣脱了绑住她的绳子，随后直接抱住了菲特，然后直接抱着她就把她给丢到了床上，然后雪丽丝也一起上了床，并且直接伸出一只手撑在了菲特的脑袋边上，一时间变成了她把菲特给压在身下的姿势。

在此期间菲特没有做出任何反抗，仅仅只是冷着脸盯着雪丽丝，然后扫了她一眼道。

“怎么了？”

“只是看着却不继续吗？”

“你想像梦境中那样玩弄我吗？”

“那就来吧。”

“等一切结束后我会好好和你说正事的。”

说着，菲特直接闭上了眼睛，看上去真的不打算反抗。

“啾～”

对于此雪丽丝也没有客气，直接就吻上了她的唇瓣，可是这一吻并没有持续太久。

因为她很快就离开了菲特的唇瓣，然后——

“唰啦！”

直接把自己的脑袋埋进了菲特的怀中。

“嗯？”

雪丽丝的举动让菲特有些惊讶，大概她也没想到雪丽丝居然会什么都不做，只是把脑袋埋进她的怀里吧？

不过就在她感到疑惑之时，雪丽丝却已经慢慢抬起了脑袋，然后眨巴着可爱的大眼睛看着菲特又道。

“老婆，虽然现在这么说可能有些迟了，不过我还是想先说一句——”

“我回来了。”

“这几天我不在家里你有想我吗？”

“唰啦！”

“唔！！”

雪丽丝的这句话就好像导火索一样瞬间点燃了菲特的怒火，只看见她立刻用力抱住了雪丽丝的脑袋，然后对着她开始大吼起来。

“当然想啊！！”

“你这头没良心的笨龙！！”

“明明我离开了你一天就寂寞的要死，但是你却自己主动离开了我一周时间，你这段时间就没有想过我的感受吗！？”

“你知道我有多担心你吗！？”

“我好怕你突然被人骗了，或者一下子迷路了，走丢了，不知道该怎么回来了！！”

“你知道这段时间我是怎么过来的吗！！”

“你这头大笨龙！！”

菲特在怒吼着，在发泄着，把她这段时间的不满全部都宣泄了出来。

看到这一幕，雪丽丝只是一言不发的听着，然后等到菲特骂完了后，她这才眨巴着眼睛看着菲特又道。

“老婆，我错了，下次再也不敢了。”

“你原谅我好不好？”

“唔！”

菲特知道雪丽丝这是故意在装可爱，而且她装的很假，怎么看都是个为了博得她原谅而故意装出来的样子。

菲特可不是个笨蛋，她立刻就看出来了这一点并且又骂道。

“你还学坏了啊！”

“谁教你的这种装可爱装无辜的样子！”

“你以为这种样子就能让我原谅你吗！？”

“哼……”

“哼！”

“没有下次啊！！”

你好，是的。

虽然雪丽丝这一手挺卑鄙的，可是菲特偏偏就很吃她这一手。

没错，和菲特一起经历了那么多事情后，雪丽丝早就知道菲特的弱点到底是什么。

那就是——

雪丽丝自己。

只要雪丽丝自己主动认怂或者博得原谅，基本上菲特都会无条件的原谅她，最多也就骂几句就完事了。

于是在看见菲特原谅了自己后，雪丽丝也终于傻乎乎的笑了笑，然后在她的怀里蹭了蹭又道。

“老婆，谢谢你。”

“不过我保证，我下次绝对不会再不告而别了。”

“说实话这一周没能见到你我真的很寂寞，每天都在想你，而且……”

“而且都没有做色色的事情呢……”

“所以为了补偿你，我今天可以勉为其难的随你怎么做都可以哦～”

“唰啦！！”

“哇！！”

结果随着雪丽丝话音一落，菲特直接翻了个身子把她给压在了身下……

第五十一章 膨胀了！然后……

第五十一章

雪丽丝视角——

啊……

腰好痛……

那个女人明明嘴上说是原谅我了，但是一旦动起来可真是要我老命……

还好我现在的身体素质已经比以前好多了，否则被她这么玩了一个晚上后，我第二天是绝对起不来的。

不过比起这些，我这不是成了嘛～

当我微微张开眼睛看向那个女人后，我的嘴角忍不住微微上扬了一下，因为我终于平息了这个女人的怒火啊～

“戳戳。”

“你在这里贼笑什么呢？”

“你到底有没有认识到自己的错误？”

似乎是瞄见了我的笑容，那个女人立刻一脸不爽的戳了戳我的脸颊，腮帮也是鼓鼓的。

嘿嘿，真可爱啊～

但是在知道了你的弱点后，我已经不会再怕你了啊！

于是看到这一幕，我直接凑上了前然后扑进了她的怀里，然后又蹭了蹭她道。

“哎呀，我知道错了啦～”

“最喜欢你了，老婆～”

“你会原谅我的对不对？”

“唔！！”

“好痛好痛！！”

“老婆你干什么啊！！”

然而就在我准备继续一如既往的使用怀柔战术时，我突然感觉自己的脸被什么坚硬的东西给整个抓住，并且我整个人也直接被举了起来。

该死，她这是直接捏住自己老公的脸然后把我给举起来了！？

这是人干的事！？

这算不算是家暴啊！！

不过强烈的疼痛还是让我赶紧挥舞着双手对着她又道。

“啊！”

“老婆你冷静点！”

“咱们有话好说啊！！”

“唰啦！”

在我拼命的求饶后，那个女人这才松开了我，但是下一秒她那冰冷的声音也从前方传来。

“坐下。”

“唔！”

在听见这两个字的瞬间，我的双腿自动跪在了床上，并且身体也自动坐直了。

该死，果然这刻进灵魂里的命令还是无法违抗吗？

我的身体在自己作出反应，明明我都已经一个多星期没有被调教过了不是吗！？

不过比起这些，当我坐直了身子后那个女人立刻站起了身子，然后也不管自己一丝不挂的样子直接盯着我道。

“雪丽丝，我承认你确实抓住了我的弱点，但是弱点这种东西也是可以被克服的。”

“偶尔一两次还可以。”

“但是如果你以为每次犯了错只要在我面前卖个萌，装个可爱就能被放过的话，那么我就先把话摆在这里……”

“我会直接把你给调教成不需要装可爱，平日里就会维持刚才模样的样子。”

“也就是说，那个时候就意味着我会彻彻底底的玩坏你。”

呵，唬谁呢？

你的调教手段我早都已经领教过了～

事到如今就算做的再过分我也只是把这些当成享受罢了～

毕竟我雪丽丝已经成长了啊！

被你这个女人调教了那么久虽然我成为了抖M，但是某种程度上来说我这也算是为了抵抗这个女人的暴行而进化而成的模样不是吗！

没错，这绝对不是因为我天生就是个抖M，而是我的身体为了保护我自己而自住进化出来的能力！

因此在这个无解的能力面前，不管这个女人是个多么邪恶的抖S也不可能玩坏我！

对于这一点我可是老有自信了！！

可是就在我这么想着时——

“让我来猜猜看吧。”

“你是不是在想着反正你已经是个抖M了，事到如今不管我怎么调教你都不可能动摇你的精神，甚至还是一种享受来着，所以你就觉得随便了？”

“那我只想说，你要不要和我赌一把？”

“唉！？”

赌一把？

又来！？

不过可以啊！

我现在可是圣龙邪龙双血脉加持，抖M护体，并且精神层面也早就磨练到了极致，就算我输了也不成问题！

更何况那个女人的把柄还在我手里呢！

要是她敢对我乱来，我直接放在那三个小家伙面前看，让她感受一下社死的感觉！

呵，那就久违的和她玩一次好了～

“呵呵，你说的没错，我就是这么想的～”

“那么你说吧，你想怎么赌～”

“我反正看不见我有任何输掉的可能性就是了～”

没错，现在的我是如此的自信。

这个女人已经黔驴技穷，以后再也管不住我，而我雪丽丝的时代即将来临！

于是因为这莫名的自信的缘故，我直接指着那个女人主动提出了条件。

“虽然我不知道你打算和我赌什么，但是我先把条件开好吧！”

“如果我赢了的话，你要在我的领地里和我重新办一次婚礼，并且这一次当着我所有的亲朋好友的面承认你是我的老婆，并且老老实实的和我过日子！！”

“然后说吧！”

“如果你赢了的话，你想从我这里得到什么！？”

“我什么都不想要～”

“唉！？”

然而就在我问出了这个问题后，那个女人却什么条件都没说，仅仅只是眼中依旧带着寒光看着我接着道。

“反正等到事情结束的时候，你会求着我原谅你，并且提出各种各样的条件来博得我的原谅。”

嗯？

怎么有一种很不详的预感。

不过我是谁！？

我可是连这个女人都拿下了的雪丽丝啊！

我会怕她！？

于是在膨胀心作祟之下，我再次冷哼一声道。

“行啊，那来吧！”

“你想赌什么！？”

“呵呵，我们的赌注在你点头的瞬间已经开始了～”

“唉！？”

那个女人话说到了这里，她突然伸出一只手摸了摸自己的手臂，然后下一瞬间一股强烈的刺激感却也从我的手臂上传递了过来，让我吓得立刻瞪大了眼睛。

“雪丽丝，你知道吗？”

“以前因为我太爱你了，并且想着要是把你给彻底玩坏了说不定岳父岳母会找我麻烦，所以我一般来说对你使用的药剂也好，调教手段也罢，只有平日里的十分之一而已。”

“但是既然你现在那么有自信的话，那么我稍微提高到五成左右你也不会有事吧？”

“但最重要的是，在你点头的瞬间你在我的心中已经不是雪丽丝了，而是——”

“一只任我宰割的抖M。”

“所以我们需要赌的东西很简单～”

这个女人一边说着，一边抬起了自己的一只脚并且在我面前晃动了一下自己的脚趾道。

“明天早上把我会把那三个小家伙喊过来，而你只需要在明天早上的时候不会当众亲吻我的脚趾就算你赢了～”

“怎么样？”

“很简单吧？”

等等，也就是说这个女人有自信一天时间就搞定我吗！？

但是在我意识到这件事情的瞬间，我发现自己的身体动不了了，并且那个女人也摆出了妖娆的姿势，然后凑到我的面前对着我小声道。

“那就让我们开始吧～”

“现在我们的灵魂和肉体都建立了链接，而我对自己做的事情都会千倍反馈在你的身上~”

“所以啊~”

“就让我们一起发出一些好听的声音吧～”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

瞬间，那个女人把手触碰到了自己身体某个地方，然后足以毁灭我意识的感觉奔腾而来，让我直接发出了惨叫声……



第五十三章 真正的称呼

第五十三章

我还是太天真了……

万万没想到我居然会愚蠢的以为那个女人已经黔驴技穷，根本不可能再像以前那样直接玩坏我。

在经历了那么多事情后，那个女人确实是柔化了许多，并且在对待我的态度上也没有以前那种强硬且唯我独尊的感觉，所以这才让我错误的预判了她的能力……

原来她以前一直都只是不屑于对我用更加激进的手段，结果我之前那几句话彻底唤醒了她，然后把我给彻彻底底的蹂躏了……

呵呵……

不过还真是久违了啊……

这种意识很清醒，但是身体因为各种刺激和疼痛感而动不了的感觉……

“不，你可以动，但是你的身体只是在拒绝行动罢了~”

嗯！？

等等，这个女人什么情况！？

为什么她可以读我的心！？

就在我在心中默默的感叹时，那个玩了我一天的女人居然主动说出了这句话来。

这让我吓得赶紧抬起了脑袋，然后一脸迷茫的盯着她。

此刻映入我眼中的是一张美丽的，邪魅的，让我看了就忍不住心跳加速的美丽面容。

只看见她轻轻戳了戳我的脸颊，随后又抬起了自己的右手指了指自己手腕上的勒痕对着我继续笑着说道。

“这个本来是为了能够潜入进你的梦里所做的准备，虽然我最后都没能进去，可是我们的灵魂和肉体却暂时绑定在了一起。”

“当然，那三个小家伙也是~”

“不过我当然不可能让她们吃苦，所以我就把本来应该出现在她们身上的反应全部都叠加转移到了你身上，其结果就是我只要稍微加大一点点药效，就能变成我触碰一下自己的身体，结果反应在你身上会有千倍刺激的结果~”

谁想听你这个女人的理论啊！

可恶，说白了就是我一个人承受了所有吗！？

不是我说什么，这个女人怎么花样那么多！

她平日里都在研究什么东西啊！？

“唰啦！”

可是就在我这么想着时，那个女人却立刻捏住了我的下巴，然后依旧眼中带着侵略性的眼神盯着我道。

“雪丽丝，这才只是刚刚开始呢~”

“要是你以后再敢在我的面前膨胀了，耀武扬威起来，那下一次就是一万倍的刺激。”

“我丑话说在前头。”

“就算你最后不当这个龙皇也无所谓，反正你如果真的成了一头废龙我也会养你一辈子，并且也不介意把你一辈子都关在我的房间里，然后每天都和你生活在一起。”

“如果你不想失去自由的话，我命令你从现在开始摆正自己的态度。”

“咕……”

看来这个女人比我想象的还要生气……

这一次她是真的觉得自己的地位被挑战了，所以才决定放手狠狠的打压我一次吗？

可恶……

明明我才是一家之主啊！

为什么我要活的那么憋屈！

但比起这些，我现在的情况很不妙啊。

我现在想什么事情都会被这个女人听见，换言之在她的面前我已经完全没有秘密可言不是吗！？

“没错，就是如此~”

“所以我可爱的雪丽丝啊~”

“我现在要让你喊一声你最讨厌，但是却也让我最喜欢的称呼~”

“唉！？”

我最讨厌的称呼！？

在意识到了这一点的瞬间，我下意识的就想要摇头，但是我的下巴因为还被她给捏着，以至于我什么都做不到。

似乎是察觉到了我意识到了这一切，那个女人立刻嘴角微微上扬了一下，然后轻轻一点头道。

“没错，就是那个称呼~”

“既然现在你已经想要明着面给我玩这些，那么事到如今我也不和你客气什么了~”

“雪丽丝，果然你还是应该嫁给我啊~”

“当然，我也不是什么恶魔，所以会给你最基本的面子~”

“所以从现在开始在外面你可以自称自己是我的老公，但是在家里嘛~”

“你就要老老实实当我的老婆，为我相夫教子~”

开什么玩笑！

我知道自己之前的行为有点过分了，但是也不至于直接剥夺我身为老公的权利吧！？

我很想立刻吼出这句话来，但是下一秒我却发现，我的身体根本就动不了。

不仅仅只是如此，我看见那个女人从自己的储物空间里拿出了一瓶药，然后在我面前晃荡一下道。

“雪丽丝，你可没有拒绝的权利~”

“看见我手中这瓶药剂了吗？”

“如果你拒绝的话，那就只好请你喝下去了~”

“其实也没什么，最多就让你的身体变得更加奇怪而已~”

好狠毒啊！！

我的身体已经千疮百孔了，现在再喝一下我真的不行了！

但是雪丽丝，你不能怂！

你要是怂了的话，你就要变成这个女人的玩物了！

唉！？

可是我心中虽然是这么想的，但是我的嘴巴却不受控制的开始自己动了起来。

糟了，难道是这个女人还有什么我不知道的什么手段！？

不要啊……

快住手啊……

不要说出来啊……

我的内心在拼命阻止我，可是我的嘴巴却还是自己开口道。

“老公，最喜欢你了，所以求求你不要再对我乱来了……”

“呵呵，真乖~”

在我说出了如此羞耻的发言后，这个女人直接抱住了我，然后轻轻摸了摸我的脑袋，然后又亲了一口我的额头。

“从现在开始，雪丽丝~”

“你就是我的老婆了~”

“以后你就在家里慢慢相夫教子，老老实实的放弃思考成为我的所有物吧~”

“呵呵……”

“哈哈哈……”

“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”

结果此刻的我怎么都想不到，我因为一时的膨胀结果把这个女人给完全唤醒了，甚至在家中我还失去了老公的地位……

但是最可怕的是，我还不敢内心有反抗的想法，因为我生怕被她听去并且再次被玩坏掉……

不过说真的，这一幕是不是以前也发生过！？

这个女人明明之前都承认了自己是我的老婆了，怎么现在又出尔反尔了！？

可是此刻的我却根本没有意识到，事情的本质根本就不在这里，并且我们日后居然会因为这个摩擦差点就此分开……



第五十四章 提问

第五十四章

第二天——

已经没有打赌的必要了。

当我宣布自己是那个女人的老婆的瞬间，我就已经算是被她给彻底征服了……

换言之那三个小家伙已经没有来的必要……

这或许也算是那个女人最后的仁慈了吧？

至少她没有让我在孩子面前社死……

可是我毫无疑问已经踩了老虎的尾巴，同时也踏过了她的底线……

也是……

打从一开始那个女人就从没认为我在家中的地位会比她高，而她也自始至终都是以一家之主的姿态执掌一切，只是以前她单纯的不和我计较称呼问题罢了。

但现在完全不一样了。

这个女人见我露出了獠牙，然后毫不犹豫的把我按在了地上摩擦了一顿，并且让我明白了自己的老公到底是谁。

说白了我还是膨胀了啊……

于是在第二天整理好了自己的衣服后，我脱着疲惫的身子走出了房间，然后慢慢座在了府邸后面无人的小花园里，然后看着外面有些刺眼的太阳叹着气。

到底是从什么时候开始的？

我居然会以为自己能够凌驾那个女人之上？

她确实深爱着我，她也宠着我，一心一意也只为我，可是她骨子里还是认为我只属于她，所以她保护我爱护我也是应该的。

所以在意识到了这一点后，我至今为止一直在反抗她，一直在试图让她明白我才是一家之主。

但结果呢？

我被彻彻底底的击溃了……

这下该怎么办……

难道我以后就算成了龙皇，我还是只能被她给压在身下喊老公吗？

这么一想我倒是想起了我和她最初的胜负。

我的恋爱观是平等，而她的则是占有，并且一定要分出个高低。

我一直以为她变了，但实质上她却根本没有任何改变，只是渐渐懂得怎么用更加圆滑的方式来糊弄我，让我产生一种我其实是一家之主的错觉。

结果当我因为膨胀而在无意识间撕开了这一层遮羞布之后，她终于露出了獠牙……

一想到这里，我忍不住捂住了自己的脸。

挫败感。

深深的挫败感。

我以前一直以为自己已经成功了，但是没想到这只是那个女人的善良罢了。

结果当她撕开了伪装并且全力拿下我，在她的面前的我没有丝毫还手之力，也就是说我还是原本的那个我……

和当时用逃婚手段进行反抗，结果没轻易反杀了的我没有区别……

一想到这里，我就忍不住叹了口气，想要在这里哭出来的心都有……

我很不甘心，真的很不甘心……

我虽然是个抖M但是我自己也知道，我的自尊心是多么的高。

就算在外人面前我可以自称自己是老公，可是我却还是会觉得很不舒服，但是我现在又没有办法拿下她……

这种矛盾感让我很不舒服，我也想过要不老老实实当她的人算了，这也还能轻松许多，但是我却又不想就这么放弃了……

“怎么办……”

“我到底该怎么办……”

“凉拌~”

“走一步看一步呗~”

“唉！？”

就在我渐渐不知所措时，我听见一个熟悉的声音从我面前闪过，结果当我一抬头之后，映入我眼中的是小雪的身影。

不仅仅只是她，在她身后不远处，我看见小菲和塞西也正慢慢走过来。

结果不等我打算说点什么，小雪已经看了看我的身子，然后突然点了点头道。

“嗯，还真是被老妈华丽的调教了一顿呢~”

“我该说是一如既往吗？”

“不过也是啊~”

“老妈真的生气起来的时候，她确实在家里是无敌的，根本就没人能反抗就是了~”

“所以老爸，放弃吧~”

“和老妈证明硬碰硬是没有前途的~”

……

…………

她还真是轻描淡写的就给我下了死刑了啊喂！

她是想说未来世界的我也是个妻管严，在家里根本就没有任何话语权，只能老老实实的被那个女人摆布吗！？

未来的我在干什么啊！

她倒是争点气啊！！

现在的我不行，未来的我好歹也成长了不少，至少也得让那个女人在家里老老实实的相夫教子吧！？

唉……

算了……

还是不去怪未来世界的我了……

比起这些，现在的我还要更加在意的事情……

“小雪，小菲，塞西，我有一个问题想问你们，我希望你们老老实实的回答我。”

“这对我真的很重要，希望你们对我说实话……”

“当然可以，父亲您说！”

“是啊是啊，老爸你问就是了！”

在听见了我的问题后，我看见小雪和小菲已经一左一右坐在了我的身边，然后亲昵的挽住了我的手臂。

呵呵，好歹我算是挺受女儿们欢迎的吗？

不过看着她们现在的样子，我反倒是有点难问出口那个问题就是了。

但就算如此，我还是深吸了一口气，然后试着问道。

“如果啊……”

“如果你们的父亲是个对自己老婆言听计从，没有自己的主见，并且老是喜欢被你们的母亲调教的抖M的话，你们会打心底里的看不起你们的父亲，并且觉得她是个没用的家伙吗……”

“嗯。”

“我确实会这么想。”

……

…………

“你们回答的也太斩钉截铁了吧！？”

“好歹顾忌一下我的感受啊！！”

不是，这个回答真实到我快吐血了！

她们就不能照顾一下我的感受吗！？

但是就在我被气的都快哭出来了后，我看见小菲却露出了疑惑的神色，并且看着我又道。

“父亲您为什么要这么说？”

“如果我们的父亲是那样的人，那我们确实会鄙视她，但是您又不是那样的人不是吗？”

“要知道我们的父亲虽然平日里在家中一直都听母亲的话，并且母亲在日常事情上几乎有着绝对的话语权，可是在正事上我们的父亲却永远不会退让，并且也绝对不会因为惧怕母亲而退让，甚至还愿意站出来保护我们，不让母亲做的太过。”

“也正因为如此我们才如此喜欢您，尊敬您，因为在我们的心中您一直都是我们心中那个最伟大的父亲，也是顶天立地名扬全世界的最强龙皇。”

“所以父亲，尊重自己的老婆和只会对老婆唯唯诺诺可是两种不同的概念啊。”

“小菲……”

第五十五章 认真了

第五十五章

小菲的这番话说让我不感动那肯定是假的。

因为她这番话所蕴含的真情确实传达给了我，并且我能清楚的感受到，她是真的崇拜，仰慕，并且敬佩着我这个当父亲的。

可是相对的，我却还是忍不住眨巴了一下眼睛忍不住问道。

“小菲，谢谢你愿意对我说这些，但是我还是想问你为什么会那么喜欢我？”

“当然，我清楚自己是你的父亲，所以你会喜欢我也是应该的，可是你不会觉得我很奇怪吗？”

“毕竟你也知道……”

“我……”

“我喜欢被你妈妈欺负来着……”

我果然还是不能淡定的在自己女儿面前说我自己其实是个抖M啊。

虽然我刚才的说法承认我自己是个抖M没什么分别就是了……

可是在听见了我的问题后，小菲却只是露出了可爱的笑容，然后再次亲昵的挽住了我的手臂蹭了蹭我的手臂又道。

“您的癖好我当然知道，毕竟我是您的女儿嘛~”

“可是癖好毕竟只是癖好，它是不能够影响您的本质，并且也不会影响我对您的看法~”

“父亲，我其实也不太会说安慰的话，所以我会以我自己的方式来安慰您~”

“希望您能够明白我的意思~”

“唉？”

于是在说完这句话后，我看见小菲突然松开了我然后站起了身子，同时她也优雅的拿出了自己的折扇，随后又露出了骄傲的笑容朝着我道。

“我可是天之娇女，能让我看上眼并且打心底里崇拜的龙屈指可数，而在这其中我的父亲在我心目中永远是最伟大，并且也最让我觉得骄傲的存在。”

“所以我如此崇拜的人不可能会是一个废物！”

“我可以在任何时间任何时候自豪的说出这一切！”

“所以父亲，就算您不相信您自己，也请您相信那个一直信任着您的孩子！”

“我的话是绝对不会有错的！！”

她……

说的是真的……

没有隐瞒，没有欺骗，更没有善意的谎言的感觉。

小菲她是打心底认同我并且才说出了这一番话。

“滴答……”

“滴答……”

“啊！？”

“父亲，您怎么突然哭了！？”

在意识到了这一切后，一滴接着一滴的泪水从我的眼睛里飞快流下，在转瞬间就打湿了我的面庞。

我知道自己哭出来的理由，因为我被感动到了。

不仅仅是被小菲这番话给感动到了，并且还被未来的我自己给感动到了。

未来的我到底是付出了多少努力，又经历了多少事情才能力压那个女人，让咱们家的孩子那么崇拜我。

这份崇拜之情绝不可能仅仅只是因为我龙皇的身份，同时也意味着在家中我也做了不少了不起的事情吧？

在意识到了这一点后，我慢慢的站起了身子，随后擦了擦脸上的泪水看着小菲问道。

“小菲，我没事的。”

“只是眼睛进了沙子而已。”

“但是你所说的一切我都明白了，我也不会再继续这样消沉下去，同时我也明白自己到底该怎么做。”

“放心吧，我会想办法拿下你们的母亲，因为——”

“我可是你们心目中最伟大的父亲啊。”

在说完了这句话之后，我直接站起了身子，然后走上前轻轻摸了摸小菲的脑袋又道。

“现在我就去找你们老妈一次，我一定会想办法拿下她的~”

在听见了我的话之后，小菲没有多说什么，小雪和塞西也只是微笑着看着我，然后三人都异口同声的点头道。

“加油，老爸~”

“岳父~”

于是在得到了孩子们的鼓励后，我直接回到了府邸内，然后来到了我和那个女人的房间里。

————————————————————————————————————————————————————————

“菲特，我想和你好好谈一谈，你有几分钟的时间吗？”

“菲特？”

“你确定这个称呼真的正确吗？”

在我一走进房间里，我看见那个女人正一如既往的喝着花草茶，似乎是在享受片刻的休息时间。

可是自从前两天正式撕破了遮羞布后，这个女人已经完全露出了和以前一模一样的态度——

那种完全君临我之上的态度。

对于此我直接轻轻点了点头，然后深吸了一口气道。

“没错，我确实称呼错了。”

“老公。”

“哦？”

“居然那么爽快就改口了？”

在听见了这个称呼后，菲特略微有些吃惊的瞪大了眼睛，然后走到我面前盯着我又道。

“哎呀呀，看来你这是完全屈服于我了嘛~”

“这才对~”

“这才是我最爱的雪丽丝该有的样子~”

菲特一边说着，一边已经伸出了一只手，下意识的想要捏住我的下巴。

“啪！”

“嗯？”

可是下一秒，我却直接打掉了她的手，然后一脸认真的盯着她道。

“可是，这也只是暂时的。”

“我承认前两天的我对你做了过分的事情，并且也擅自认为不管我做了什么你都会无条件的原谅我，所以现在我会称呼你为老公只是一种反省，也是对我自己的惩罚。”

“然而就算如此，这也绝对不会改变我们的关系。”

“你依旧是我的老婆。”

“哦？”

“看来你还是不死心啊~”

在听见了我的话之后，我看见菲特无奈的笑了笑，随后指了指我又道。

“行吧，那既然如此要不要继续来几场胜负？”

“这样子好歹能让你完全死心，并且明白谁才是你的老公？”

“不，我不比，因为毫无意义。”

随着她话音一落，我也直接一摇头，然后直视着菲特的眼睛说出了我想说的话。

“不管比多少次你我都不会真的认输，依旧只是口服心不服罢了。”

“所以我不会再和你比任何胜负，而我今天过来仅仅只是想告诉你一件事情，那便是我不会改变我自己的想法，我一定会娶了你。”

“这不是商量而是告知。”

“如果你不同意的话，今天我就要来硬的！”

“所以我们分居吧，菲特！”

“在你答应正式嫁给我之前，我不会再和你同房睡！”

“轰！！！！！！！！！！！“

随后在这瞬间，整个房间的地面瞬间开裂……

然后映入我眼中的是那个女人怒发冲冠的模样。

第五十六章 正面硬碰硬

第五十六章

咕！

好、好可怕……

虽然我知道这个女人会气炸，但是当她露出了怒容后，我的身体还是下意识的抖了抖。

可是不能怂！

这次说什么都不能怂！

今天这是我有生以来第一次完全不和这个女人讲道理，并且也以最强硬的姿态和她证明硬刚！

什么胜负？

什么讲道理？

全部都抛弃掉！

我雪丽丝今天就耍无赖了！

再经历了那么多事情后，这个女人确实发生了改变，可是这还是无法改变她骨子里的认知。

因此我不会再通过旁敲侧击的方式和她比什么胜负了！

今天她嫁也得嫁，不嫁也得嫁！

如果不是因为我现在还要完成龙皇考验不能离开这里，否则我就直接离家出走了！

哦不对，那个女人肚子里还要小菲呢。

不行不行，不能让孩子一出生就看不见亲爹，所以离家出走还是算了。

所以那就分居！

就算我杀敌一千自损八百我也要让这个女人知道我的态度！

于是在我说出那句话的瞬间，那个女人的脸上立刻露出了非常恐怖的面容，甚至我一度以为她会不会当即跳起来想要宰了我。

不过我知道这个女人是不会对我动手的，所以至少生命安全是有保障的。

可是也仅仅只是生命安全了……

“吸……”

“呼……”

然而出乎我意料之外的是，这个女人生气归生气，但是她却没有立刻暴怒而是深吸了一口气居然让自己冷静了下来。

然后她的脸上居然重新露出了笑容，随后慢慢站起身子来到了我的面前道。

“雪丽丝，你想说的我全都明白了~”

“不过你其实没必要用这种过激手段吧？”

“咱们毕竟是夫妻嘛，有话可以好好说~”

“而且别忘了，你现在可是在龙皇考验中，要是我们突然分居了传到了外面去，岂不是会对你造成影响？”

“毕竟下面的人可是对我们这边的风吹草动很敏感的~”

这个女人一边说着，一边轻轻拍了拍我的肩膀，一脸好像很好说话的样子。

但是你骗鬼呢！

你以为我认识你多少年了，并且也被你坑了多少年了！？

要是我还继续上当的话，我也别当什么龙皇了，老老实实嫁给你在家里相夫教子得了！

于是我立刻后退了一步，然后瞪着她又道。

“我再说一次，这次我是认真的！”

“你必须和我结婚，在家里喊我老公，然后老老实实和我过日子！”

“我也不接受什么人前是老公人后是妻子这种做法！”

“如果你不同意的话那就立刻分居，没得商量！”

“所以现在是最后一次机会！”

“你答不答应！？”

“不答应的话我现在就去外面租房子！”

“你玩真的！？“

终于，这个女人绑不住了。

她撤掉了脸上那伪善的笑容，直接盯着我大吼道。

“雪丽丝！”

“你要是再闹脾气信不信我现在就玩坏你！”

“你不要以为拿分居就吓得了我！”

“我要是想拿下你是分分钟的事情，你应该知道吧！？”

“我当然知道，但是在结婚之前我不会让你碰我一下，你不信动我一下试试！！”

“唰！”

在我说出这句话的瞬间，我将魔力和皇气全部都融合在了一起，然后直接开出了我现在除了超阶魔法之外最强的大招——

皇者之霸姿。

瞬间我的浑身上下被皇气所包围，而魔力则在皇气的外衣之下流动着。

现在的我就算不龙化也能打出远超普通巨龙威力的攻击。

当然，我没有真的和她打架的打算，只是单纯的为了展现我的态度罢了。

然而这个女人果然不可能那么容易就屈服，因为下一秒她就直接对着我一挥手怒道。

“那好吧！”

“你要想分居那就分吧！”

“但是雪丽丝，我劝你平日里最好给我小心点，不要落到我手里了！！”

“接下去你别想过什么安生日子，我会用尽一切办法拿下你！”

“只要被我乘虚而入了，我会立刻把你绑回房间然后让你这头小笨龙知道谁才是你老公！！”

“所以你要走就走吧！！”

听听，这一开口就是老恶人了，不过这也在我的意料之中。

接下去就是拉锯战了。

她肯定会想尽一切办法偷袭我，然后我只要松懈了一下，她就会立刻抓我回去，然后我就要做好被玩弄到崩溃的准备。

但是那又如何！

这个女人其实也是个意外很怕寂寞的人！

要是长时间不和我在一起，她也会和我一样产生戒断反应，到时候优势就在我！

要问理由！？

那当然是因为我可是个抖M啊！

在忍耐力方面我不可能会输给一个抖S吧！？

于是在听完她放完了所有狠话后，我直接收起了身上的力量，然后直接一转身道。

“哼，那就来试试看吧。“

于是在丢下这句话后，我慢慢走出了房间，接着——

“唰！”

立刻以飞快的速度冲出了府邸。

成功了！

我说出来了！

我终于说出来了！！

被那个女人压迫了那么久，我终于有生以来第一次敢正面对她这么说话！

这也多亏我的女儿们啊！

如果没有她们的话我或许至今都不敢对她这么说话！

但是，现在才是战斗的开始。

接下去那个女人肯定会用各种我所不知道的手段或者药剂来弄倒我，所以我现在第一件事就要去租一间房间，并且设置好完善的防御魔法！

只是我现在不知道的是，在我冲出了房间之后，那个女人也已经开始下套了。

————————————————————————————————————————————————

菲特视角——

菲特万万没想到雪丽丝居然胆子肥了，有一天敢和她这么说话。

说她不生气的话那肯定是假的，可是比起发怒，菲特知道现在得赶紧把她给拐回来给狠狠的调教一顿才是当务之急必须要做的事情。

所以下一秒她立刻拿出了自己的通讯水晶，然后在连通后对着水晶那头的人道。

“听着，立刻想办法把这座城市的房屋租赁中介给控制住。”

“再过不久雪丽丝会想办法租房子，而务必让她住在受到我们控制的房子里，如果做不到的话你明天提头来见我。”

没错，在这一刻菲特已经开始了自己第一步计划。

第五十七章 租房

第五十七章

如果可以的话，菲特现在就想把雪丽丝给抓回来，总而言之先绑在床上玩她个三天三夜再说。

现在菲特心里那叫一个气啊。

她昨天才想着把雪丽丝给弄服了，然后接下去可以过上开心且没羞没臊的日子，结果第二天雪丽丝不知道脑子里哪根筋搭错了，回头就杀了个回马枪然后要闹分居。

其实对于菲特来说谁是老公谁是老婆根本就不重要，反正只要能够和雪丽丝在一起，她都无所谓。

她突然说要把雪丽丝给变成她的老婆，实际上也只是想看看雪丽丝不甘心的表情，顺道给她一个教训让她别膨胀而已。

如果雪丽丝不搞这一出的话，菲特本来打算调戏她几个月，让她吃点教训就完事了。

可是现在呢？

她居然敢正面硬刚！？

甚至还威胁她！？

这让菲特怎么忍！？

菲特可是个吃软不吃硬的人，所以雪丽丝这么一搞后，她现在只想玩死对面。

然而生气归生气，在下达完了命令后菲特又专门多叮嘱了几句。

“不过尽量给她推荐地段好的屋子，面积不用太大，一座小楼就足够了，但是一定要生活方便并且附近的餐馆种类也要多。”

“毕竟她不会自己做饭，要是旁边饭店不多她基本上只知道怎么啃生的食物。”

“还有就是房子越新越好，房屋内的家具也一定要是最高级的，然后在让她搬进去之前一定要大扫除很多次，毕竟她最怕虫子。”

“还有我想想。”

“哦，对了，租金。”

“租金不能太高，我不想让她觉得生活有压力，所以压到市场价三分之一左右就可以了。”

“你就和中介说多出不够的钱我们这边私下里补上。”

……

…………

如果不是因为现在说话的人是菲特，否则水晶那头的人估计已经想骂街了。

你这是打算供一个祖宗吗？

既然那么担心她的生活，为什么不一开始就留住她？

当然，对方肯定是没有胆子说这种话的，所以那头最后也只敢回复道。

“好的，没有问题，这就去安排。”

于是在挂断了通话后，菲特再次叹了口气道。

“真是的，明明就没有什么良好的生活能力就不要动不动就离家出走啊……”

“不过算了……”

“反正也就几天能搞定的事情。”

“到时候把她逮回来后再想想怎么教训她好了。”

——————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角。

半天后——

我该说真不愧是我吗？

这个大公的身份未免也太好用了吧！？

当中介带着我来到一座一看就是新建没多久的房子后，我直接瞪大了眼睛不敢相信自己看见的一幕。

精装修，新房，而且还在黄金地段，四周各式餐馆都有，并且买菜集市就在隔壁。

这种地方的房子一个月租金居然只要三金币！？

这肯定是人家看在我是大公的面子上给出的骨折价吧！？

这地方三十金币甚至三百金币一个月都不过分吧！？

在和那个女人分道扬镳了后，我就直奔这座城市里最大的房屋中介所。

一开始我根本就不打算租什么很好的地方，毕竟我身为大公每个月开的工资也就十五金币一个月而已。

当然，大公毕竟是贵族身份的一种，除了明面上的工资其实还能暗地里做不少生意，甚至直接立个名义把税款转到我名下都可以。

但，这些东西我是不屑于去做的，毕竟每一分税金那可都是居民们幸苦赚来的，所以除了必要开销和用以民生事业之外，基本上都不会去乱动。

也就是说，我现在身上也没多少钱。

但是现在能租到那么好的地方，而且价格还那么便宜，这是我真的没有想到的。

于是就在我惊讶于眼前的房子时，一旁的中介立刻小心翼翼的向我问道。

“那个，大公大人，不知道您还满意这里吗？”

“这里算是我们中介所最好的屋子了。”

“当然，如果您觉得不满意的话我们还能去别的地方看——”

“不用了，就这里！”

“挺好的！！”

租金那么便宜而且地段那么好，这我不直接租下来我就是傻瓜了！

“雪丽丝，且慢！”

“这里感觉有诈，不能住！”

“嗯？”

就在我打算立刻签契约时，只看见一个熟悉的声音从我后方传来，结果当我一回头我看见居然是小雪小菲和塞西拦住了我。

可能是因为有外人在的关系，小雪没有称呼我为老爸，所以我一时半会儿还有点不习惯。

不过比起这些她为什么要阻止我？

这么好的地方不可能不租吧？

于是看到这一幕，我立刻挠了挠头向她们问道。

“小雪，小菲，塞西，你们来啦。”

“我知道你们应该听说了我和菲特的事情，所以我现在要找新的住所，而这里怎么看都是最好的地方吧？”

在听见了我的话之后，小菲立刻点了点头，可是却还是走上前拉住了我的手道。

“确实，这里是一个不错的地方，但是您就没想过这里也有可能是菲特设下的陷阱吗？”

“在听闻了你们的事情后，我大概能猜出现在的情况，所以我不建议在城市内租房子。”

“所以雪丽丝，和我们过来一下吧~”

“这次你和菲特的事情某种意义上我们也有责任，所以我们也会帮忙的！”

“唉？”

“等等！”

于是不等我说些什么，小菲和小雪已经一人一边拽着我的手，而塞西则从背后推着我，把我给强行带走了。

没办法之下，我只好对着身后的中介喊道。

“不好意思，因为一些意外我可能要先离开一下，不过这个房子先给我留着啊！！”

“我还是很想租的！！”

“不，你不想，总之和我们走就完事了！！”

结果我就在完全不知道现在是什么情况下被带走了，并且我还被她们三个给带出了城，来到了城市最旁边的一座小森林里。

不是，她们带我来这里干什么？

我的心中充满着疑惑，但是这份疑惑很快就变成了惊讶。

因为在森林的深处，我居然看见了一座看上去刚做好没多久的，大概有一栋别墅大的木屋。

“嘿嘿，这里就是你之后的住所了~”

“老爸~”

第五十八章 害怕的东西

第五十八章

这种深山老林里居然会有一座豪华的木制别墅！？

虽然我很想一脸吃惊的这么说出来，但是当我走上前仔细看了看房子后，我发现这座木屋很明显是新做出来的。

这让我立刻想起了小雪之前施展过的生命魔法，并且立刻一回头看着她道。

“小雪，这个应该是你做的吧？”

“我记得你之前用过类似的魔法来着，但是没想到你居然还能自己盖房子？”

“嘿嘿，我厉害吧~”

一听见我的话之后，我看见小雪立刻一叉腰，随后一脸得意的看着我道。

“这就是我所掌握的魔法，也是咱们圣龙一族魔法的变种~”

“我可以激发生命中蕴含的力量，然后将其加以改变，最后定型成我所想要的样子~”

“比方说我可以把一棵树的生命力给激发出来，然后将其形态改变，最后来搭房子之类的。”

“也正因为这一手，所以我可是被誉为魔法天才呢！”

我该说不愧是我生的吗？

这确实是真正意义上的魔法天才。

生命魔法不是什么稀奇的魔法，应该说在我们圣龙一族内甚至算是烂大街的魔法。

毕竟我们本来就是拥有圣洁魔力的巨龙，所以变种出来的生命魔法自然也会用。

但，也仅仅只是会用而已。

激发其他生命的生命之力是需要调和波动，理解灵魂架构，然后再用和其存在相同频率但不能超过其上限的魔力灌注进去，然后才能激发出来。

打个比方的话，就是你在试图给一个超小的杯子里灌水，但是你却需要用一个大的木桶往里倒，还不能让杯中的水溢出来，否则稍有不慎杯中的水就会溢出来。

如果溢出来的话，被灌注魔力的对象就会爆体而亡……

换言之这个魔法对魔力的掌控，微调，灵魂波动调整，这些东西都要非常了解才行。

而就算是我也最多只能对魔力控制有信心，但要是到了灵魂波动调整这一关，我就立刻败下阵来了。

所以简单来说，生命魔法谁都会用但却又是谁都不会用。

因为理论谁都知道，但是真正能将其用于实战的巨龙至今为止我还没见过，甚至我亲爹都不行。

而且刚才我提到的理论也仅仅只是激发生命力而已，但是小雪甚至能够将别的生命激发然后加以改造，这可是十分恐怖的能力。

还好她不是邪龙。

如果是邪龙一族那种对道德观念相对薄弱的巨龙，她们可不会把这种魔法用于树木或者花花草草啥的，而是直接用在人类甚至同族人身上，并且改造出各种怪物来。

那到时候可就很可怕了……

于是一想到这里，我忍不住呼出了一口气，然后摸了摸小雪的脑袋。

“呼……”

“小雪，还好你不怎么聪明，这真是太好了……”

“喂！！”

“老爸你什么意思啊！！”

“我帮你造了房子后，你反倒是说我笨是什么意思！”

“我真的会生气的！！”

在听见我的话之后，小雪看上去生气的很，但是她一旁的小菲和塞西则走上前，然后一人一边摸着她的脑袋道。

“不不不，岳父在夸你呢~”

“就是，还好你脑子不太好使，否则姐姐你但凡聪明一点就会弄出大事来。”

“你们什么意思啦！”

“信不信我现在就哭给你们看，而且还哭的很大声！！”

呵呵，这还真是温馨的一幕啊。

看着自己的孩子们在我面前嬉笑打闹着，我的内心也渐渐趋于平静。

不过继续惹小雪生气确实不太好，所以我立刻走上前然后拍了拍她的肩膀道。

“好了好了，先别生气了。”

“谢谢你为我造了那么大的房子，我很喜欢。”

“而且这还免了不少租金，挺好的~”

虽说这里距离城市有点距离，但对我来说不是什么问题。

快步走的话大概五分钟就能来到城门口，而且也不需要付什么租金之类的，其实还挺好的。

不过外面看上去像模像样，就不知道里面怎么样了。

至少我得看看里面家具如何。

于是下一刻我已经转过了身子，然后直接打开了房门道。

“那我先进去参观一下咯~”

“啊这……”

外面虽然很气派，但是里面却空无一物，没有任何家具可言，并且我还看见地上爬着几条毛毛虫，角落里好像还有蜈蚣来着。

哎呀呀……

不愧是森林里的屋子，果然和虫作伴是必不可少的吗？

“啊，老爸，家具我是打算一会儿听你的要求然后现场做的，反正也就几秒钟的事情而已，不过我没想到里面会有那么多虫子。”

“你等着，我现在就杀了这些虫子！”

说着，小雪的手中已经多出了一颗光球，看上去打算直接射向地上的虫子们。

可是在此之前我却一挥手示意她停下来，然后走上前把几只虫子抓起来放在了我的手背上，然后又勾了勾手指把角落里的蜈蚣给拉到了我的面前。

“唰啦~”

“那么再见了~”

“要好好生活~”

随后我直接把它们给放生了。

“老爸，你怎么胆子那么大！？”

“这些可是虫子啊！！”

“你不觉得很可怕而且很恶心吗！？”

似乎被我刚才的举动给吓到了，那三个小家伙全都瞪大了眼睛，好像在看怪物一样看着我。

看到这一幕我直接挠了挠自己的脑袋道。

“额，我确实会怕，但那也只是小时候的事情了。”

“长大后就觉得虫子也只是生命的一种罢了，而且只要不主动去袭击它们也不会被伤害，所以我后来也就觉得没什么了。”

“反倒是那个女人一直记得我小时候很讨厌虫子，所以一直都大惊小怪来着。”

“顺道一提，那个女人可是极度怕虫子，是真的会怕到双脚发抖的那种~”

“我以前把这个当作她的弱点来处理，还喜欢拿虫子吓唬她，结果被她给打了个半死后就再也不敢了。”

“哎呀，那时候还真是年轻呢~”

“老爸……”

“父亲……”

“你果然好厉害啊！！”

结果随着我话音一落，她们再次扑上来一人一边挽住了我的手。

嗯……

虽然不知道发生了什么事情，但是总感觉我在她们心目中的地位又上升了？

第五十九章 大意

第五十九章

“呼～”

“差不多就这种感觉吧～”

“嗯嗯，布置的还是不错的嘛～”

既然决定在这里住下那我当然要好好布置一下屋内设施，毕竟现在这个小木屋里还什么都没有呢。

绝大多数的家具都可以靠小雪用木头做出来，但是其他日用品可就不行了，尤其是被褥枕头，还有地毯等东西。

以及沙发和软绵绵的床也不是依靠木头能做出来的。

所以在把能做的家具都做的差不多了后，接下去就该去街上买这些日用品了。

所以在把房子里的家具给摆了一下位子之后我便对着她们道。

“那么小雪，小菲，可以拜托你们一起陪我去家具店和集市一次吗？”

“虽然买完东西可以直接丢进储物空间里，但是这么做还是有点太显眼了，所以还是像普通人一样买完东西就这么带回来比较好。”

“这样子的话我需要你们帮我一起拿点东西。”

“没问题！”

“当然没问题！”

在听见了我的请求后，这两个小家伙自然是满口答应，而在拜托完她们后我便把视线转向了塞西道。

“那么塞西，现在就拜托你看家了。”

“刚才我已经在外面设置了十五层不同级别的防御结界，然后你先把这个收好。”

我一边说着一边已经朝着塞西手里塞了一块紫色的水晶，然后对着她又道。

“我不认为菲特有本事可以在不被结界发现的情况下入侵这里，如果她强攻的话我也会立刻赶回来，但是万一她用了什么我们不知道的办法侵入到了房子内部，那到时候你也可以立刻用我给你的水晶转移走。”

“明白了不？”

“明白了。”

这一手很重要，那个女人不可能会什么都不做就让我在这里直接住下去，而她肯定会不惜任何手段想要制服我，然后把我给抓回去。

当然，明着来她肯定不是我的对手。

毕竟我现在的实力肯定在她之上，所以她没有动用武力把我给强行带走的选项，可是她要是偷偷溜进来在我家里做了什么手脚，那这个家是绝对不能要了。

这么一想没有在城里租房子是正确的选择，否则她随便找个机会往我吃的东西里下点药，我人估计就直接没了。

哼，那个女人真是一如既往的卑鄙啊。

面对敌人她是最强的帮手，但是一旦和她敌对也同样是最棘手的敌人。

这就是我所认识的菲特。

所以塞西看家的意义就在这里。

如果菲特真的潜入进来并且被塞西发现了，那么这个家就可以立刻舍弃掉，不需要每天疑神疑鬼的住在这里。

“好了，那么我们就先走了，塞西你一定要格外小心。”

“嗯嗯，好的～”

于是在叮嘱了她一下后，我们三个就立刻出门了。

顺道一提在我和菲特和好之前，这三个小家伙都会和我住在一起，所以这一次外出采买也要买她们三个平日里需要的东西。

于是就这样的我们三个直接一起出门了。

可是此刻的我却不知道，在我们出门没多久之后，家里就立刻出事了。

————————————————————————————————————————————

塞西视角——

“还是岳父岳母大人们会玩啊……”

“真的是隔三差五就能整出一些意想不到的事情来……”

在雪丽丝她们离开了之后，塞西慢慢坐在了房间里小雪做出来的木头椅子上。

因为没有坐垫的关系，塞西明显感觉这硬硬的木头坐上去很不舒服，所以也让她下意识的皱了皱眉头。

但是在略微吐槽了一下后，塞西也没有过多在意，而是在这里微微深吸了一口气，然后突然对着空气道。

“比起这些，岳母大人。”

“您打算在角落里躲多久？”

“岳父大人和小雪她们都已经走了。”

……

…………

回答塞西的是一片寂静。

没有人出来，也没有人回复她。

可是塞西却直接站起了身子，然后环顾了一下四周又道。

“岳母大人，我知道你就在这里，直接老老实实的出来如何？”

“我确实不知道你的具体位置，但是以你的能力是不可能无法潜入这里的吧？”

……

…………

大概过去了几秒钟之后，整个房间还是一片寂静，可是塞西却依旧没有放松警惕，甚至直接深吸了一口气双手朝天，然后大声喊道。

“真阶魔法——”

“凄灭之暗！！”

随着她话音一落，一道纯黑色的光球出现在了上空，然后又很快凝聚成了一把好似被火焰给包围的魔力之刃，接着就这么漂浮在了半空中。

在魔法准备好了后，塞西这才一脸严肃的又道。

“如果还不出来的话，我就连同这座小屋一起炸了！！”

……

…………

然而，还是寂静。

什么事情都没发生。

没有人出现，更没有人直接和她说话。

在看见这一幕后，塞西这才收起了魔法并且皱了皱眉头道。

“奇怪，难道真的不在？”

“不可能吧？”

“许久没见岳母难道她真的那么拉了？”

“还是说是岳父的防御结界真的布置的那么精妙，以至于她真的进不来？”

“好奇怪啊……”

塞西一边说着，一边已经重新准备做回椅子上。

但是当她转过身子并且一屁股坐下去时——

“嘶！！”

塞西立刻倒吸了一口凉气。

因为那硬木头的触感没能传来，反倒是一种柔软的触感传递了过来，就好像她坐在了某人的大腿上一样。

可是还不等她立刻确认身后的情况，一双手直接从后面抱住了她，同时菲特那熟悉的声音也随之传来。

“呵呵，塞西啊～”

“你那谨慎且小心翼翼的做法真的不错，也正因为如此雪丽丝才会让你留下来看家吧？”

“可是还是有点太嫩了～”

“如果是我的话，我会毫不犹豫的把那个魔法给落下并且直接炸掉整个房子，因为一旦做出了怀疑那就要坚信自己的直觉，不要优柔寡断的在最后一步收手。”

“所以这就是你今天要学习的东西哦～”

“塞西～”

“唔！！！”

于是在听完了这几句话之后，塞西立刻感觉自己的嘴鼻被一块布头给蒙住了，随后她整个人就这么直接昏睡了过去。

第六十章 讲价

第六十章

雪丽丝视角。

半个小时后——

难道说这就是人们常说的天伦之乐吗？

在大街上和孩子们开心的逛着街，一起说说笑笑的购物，并且还一起构思自己房间的布局什么的……

这种感觉意外的不错。

不，不对。

应该说棒极了啊！

本来我以为这次仅仅只是一次简单的购物罢了，可是没想到和孩子们一起买东西会那么的开心。

此刻我们三个正在一家家具店面前看着各种家具，顺道还一起看了看平日里会用得到的别的装饰，比方说魔法灯啊，地毯啊，还有转播水晶屏一类的东西。

“雪丽丝，你看你看！”

“这个地毯做工感觉不错唉！”

“一看就是高级品！”

“而且看上去还超漂亮的！”

“如果赤脚踩上去肯定会很舒服吧？”

看来小雪很喜欢购物啊。

在我们来到了大街上之后，她看上去比谁都要兴奋来着，同时站在她一旁的小菲在看了一眼那个地毯后，也是认同的点了点头。

“这绝对是矮人族做出来的。”

“至少人族里很少有工匠会有这种水平。”

哦？

能被小菲夸赞的东西那确实应该不错。

毕竟小菲和那个女人挺像的，所以对东西的标准很高，也就是人们所谓的很挑剔。

说起来自从和矮人族联手后，对方做出来的东西一只都源源不断的送到这里来，而在短时间里我的领地有出售平价矮人族货物的消息也已经传遍了整个人族，所以专门来淘货的观光客们也多了不少。

随着那两个小家伙点点头后，一直在不远处旁观的这家店的店老板立刻走上前，然后首先一脸奉承的看着我道。

“哎呀呀，不愧是大公大人，您的朋友们真的是好眼光～”

“这可是在矮人族的名家做出来的超高品，平日里很难买到的～”

“呵呵，这你就不用谬赞了。”

果然我们三个还是挺惹眼的。

我们本来就长得很漂亮，现在还因为我身为大公的身份，所以从我们上街开始就不停的有人盯着我们，甚至还有不少人愿意主动和我打招呼。

哼哼，这就很不错了～

至少城里的人们都记住了我的样子，并且不觉得我是一个可怕的人，看来之前那么多的公益活动不是白做的～

在这里我就不得不夸一下那个女人了。

她的性格虽然比较强势，但是计划都是确实有效的，而现在这种效果正在慢慢的呈现出来。

不过算了，先不想这些了，还是集中精神买东西吧。

“行吧，既然你们都那么喜欢，那么这个地毯我们就买下吧。”

“菲特，你觉得这个也——”

“啊……”

……

…………

果然，我还是没法那么快适应和她的分居生活吗？

下意识的，我想要征求一下那个女人的意见，结果我却发现她根本就不在我的身边。

也是……

我们之前一直都是形影不离的。

基本上不管做什么事情我们都会在一起。

哪怕这三个小家伙一直陪在我的身边，但是没有她在我身边的感觉果然还是让我心里觉得空荡荡的……

但是不行……

我不能在这里感情用事。

既然说了要让那个女人妥协那我就绝不会半途而废。

于是在摇了摇脑袋后，我强行压下了心中这种失落的感觉，然后对着店老板又道。

“那么老板，这张地毯多少钱？”

“以及不用算运费，我们会直接就这么拿回家的。”

不过说起来把那么大的地毯抗在身上带回去好想有点不太好，所以一会儿到了没人的地方后还是丢进储物空间算了。

然而在听见了我的问题后，我却看见店老板突然露出了一抹熟悉的笑容……

怎么说呢……

就是那种奸商特有的阴暗笑容，让人觉得很不舒服的那种。

完了，我感觉她这是要狮子大开口，然后狠狠的宰我们一刀了……

所以会是多少？

1金币？

5金币？

不会要15金币吧？

那可是我一个月工资了……

就在我害怕她说出一个可怕的数字时，只看见店老板突然笑着道。

“只要3铜币就可以了。”

“哈啊！？”

“不不不，这怎么可以！”

虽然我不知道行情，但是3铜币还是太过了好么！

毕竟3铜币最多也就能买一串牛肉串罢了！

难道她是看在我是大公的面子上故意给我这种完全不合理的价格？

那可不行！

这不算是我变相免费拿了人家东西吗！？

我可不是那种人民不交东西就背后使坏的那种坏人啊！

可是就在我拼命摇头打算拒绝掉之时，店老板却突然又轻轻一摇头道。

“不不，大公大人，请您听我把话说完。”

“这张地毯我愿意按照低价卖给您，但是相对的我也想从您这里获得一个许可。”

“怎么说呢～”

“就是以后希望您允许我对外宣传，就说您的家里用的就是我这边买的家具，然后允许我打个广告～”

……

…………

行吧，前言撤回。

果然是无奸不商啊……

她这是打算拿一张地毯的费用来允许用我的名义打广告？

开玩笑，我在这座城市的名气可是无人不知，她要是真这么做了虽然不知道能不能疯赚，但至少能拉不少客流量啊。

那肯定不行。

正常来说这种是要坐下来好好谈谈，然后专门收取一定费用的。

还记得那个女人就专门和我说过，肯定有不少商家想用我名号打广告，所以遇到这种商家不用拒之门外，但是肯定要敲一笔钱顺道签合同的。

不过那个女人现在毕竟不在，我不知道多少钱算是合适，所以我打算在这里直接拒绝掉速算了。

可是就在这时——

“唰啦～”

“嗯？”

我却看见小菲突然拿出了自己平日里经常用的折扇，然后走上前看着店老板道。

“呵呵，当然可以～”

“只是仅仅只是一张地毯就想获得冠名权去打广告好像有点不太好吧？”

“毕竟想要拿大公大人的名号打广告的商家可不少呢～”

“不过相逢也是有缘，我们刚才逛了一圈发现你店里卖的也都是矮人族的东西，并且还是在矮人族里也是质量上乘的商品，所以我初步判断我们有合作的可能。”

“那么这样吧～”

“这个地毯我们先拿走了，就当作是你的诚意了～”

“然后过几天你专门带价来我们府邸一次，我们可以好好谈谈～”

第六十一章 后面的情况

第六十一章

我能说啥？

她可真不愧是那个女人生的……

这一开口就是老奸商了……

用最简单的话来总结刚才发生的情况，那就是小菲居然在几句话的时间里直接白拿了人家东西，然后还不一定让人家有机会有冠名权。

要知道小菲只是允许老板上门议价，但是能不能合作成功可就另说了，要是老板没有给出合适的价格我们这边就算拒绝了对方也没什么好说的。

而我们手中的高级地毯则只是‘老板的诚意’罢了。

也就是说谈成了我们能一起赚钱，谈不成也是白拿人家东西，这天下哪有那么好的事情？

我可不觉得老板会答应这种事情……

“好说！”

“当然可以！”

“只要您愿意给我一个洽谈的机会，我们这边肯定会尽快作出议价书，然后过几天就上门拜访。”

“你们几个还愣着干什么！？”

“还不快点帮大公大人把东西包上！！”

……

…………

妈耶！！

她怎么就这么答应了？

而且还不带犹豫的！？

她就不怕我们这边不管她开什么价都不同意吗！？

然而那个老板根本就没有这些疑虑，而是直接开始指挥店员开始打包地毯了。

在和她聊完了之后我看见小菲走到了我的面前，然后脸上也带着满意的笑容看着我道。

“不错，这个老板是个聪明人。”

“用一张地毯就能获得和我们这边直接洽谈甚至议价的权利，这对她来说应该是赚疯了吧？”

“唉？为什么？”

所以我才说我不太懂怎么做生意啊……

这一幕未免也太过魔幻了吧？

而在听见了我的疑问后，站在一旁的小雪也有些迷茫的点点头，看上去也是一脸不解。

很好，不愧是我生的。

这蠢蠢的样子简直和我一个模子里刻出来的。

嗯？

不对？

我刚才是不是把我自己给骂了？

“呵呵，其实这没什么很难理解的地方吧？”

“她刚才用可是用一张地毯换到了千金难买的机会啊～”

“要知道生意这种东西除了缘分之外，最重要的其实就是机会了，同时这也是我们通常说的商机。”

“商机有很多种，而现在这种可以直接和达官贵人对接并且获得特殊权利的生意更是难得。”

“所以这才是我说她为什么赚疯了～”

“况且她也知道我们这边是不可能会随便拒绝她的，因为我已经判断她的店中所卖的商品都是高级货，有许多商品在我们正式和矮人族合作之前就已经在了，说明这个店主一直都很有眼光。”

“和有眼光并且聪明的店家做生意对我们来说也没什么坏处，如果她生意兴隆的话我们这边也能大赚一笔，何乐而不为呢？”

“尤其是最近为了补贴各种福利以及建造福利设施，我们这边的开支可是很大的，所以能多赚一点钱来补贴开支也是很重要的事情～”

“原、原来如此……”

果然做生意还是好复杂啊。

这种事情我果然不太懂，但是我还是上去摸了摸小菲的脑袋，然后笑了笑道。

“谢谢你告诉我这些，小菲。”

“你果然很聪明呢～”

“唉嘿嘿～”

哦～

这还真是可爱的笑容啊～

和她刚才谈生意的奸商模样简直不是一张脸～

以及她果然不愧是我的孩子，真的超级可爱啊～

“好了，那么地毯已经买好了，那就再去别的地方看看吧～”

“嗯嗯～”

于是在搞定了地毯后，我们之后又去别的地方继续采购了不少东西，然后等我们回到了家中后大概已经是快到晚饭的时间。

“塞西，我们回来了～”

“家里应该没事吧～”

“呵呵，当然没事啊～”

等我们到家了后，我发现塞西正坐在角落里读着书，然后见我们回来后她立刻露出了笑容，然后赶紧帮我们把储物空间里拿出来的东西给放好。

嗯嗯，不错不错～

看来一切都很正常呢～

真不愧是我布置的结界，那个女人是不可能有办法潜入的～

在我们回来的路上我也一直都开启着探知魔法，而除了几个偷偷跟着我们在后面拍照的记者之外，基本上就没有别人了，所以那个女人不可能有办法偷偷跟着我们一起进来～

“……”

“…………”

“嗯？”

“小雪，你怎么了？”

然而就在我心里这么想着时，我却看见小雪有些不解的看着塞西，时而皱皱眉头，时而有些困惑。

而在听见了我的声音后，我看见小雪立刻一摇头道。

“不，或许是我想错了吧……”

“老爸，说起来我肚子有点饿了，我们去买晚饭吧～”

“小菲也是～”

“唰啦！”

然而随着小雪话音一落，我却看见塞西突然上前了一步抱住了小雪，然后轻轻蹭了蹭她的脸颊对着她又道。

“哎呀呀，这怎么行呢？”

“岳父大人和小菲已经忙了一天了，所以让她们再出一门不太好吧？”

“所以小雪啊，就让我们一起去买吃的如何？”

“正好我们也可以享受一下二人世界的感觉～”

哦？

看来塞西许久没见小雪了，所以她有些黏自己老婆啊～

呵呵，这很好，毕竟家庭和睦才是最重要的嘛～

既然如此我直接对着她们挥了挥手道。

“好了，那么你们去买吧～”

“我和小菲把剩下的东西再整理一下，至少先把餐桌给布置上，然后把新买的餐具清洁一下～”

“好吧，那我们走了。”

嗯？

什么情况？

不知道为什么小雪看上去有点不高兴，甚至还有点紧张？

看到这一幕，我下意识的想要喊住她们然后问问小雪情况，可是在此之前塞西却已经回过头对着我笑了笑道。

“那么我们出发了～”

“我们会买一大桌菜回来的，所以要等我们哦～”

然后她就拽着小雪离开了家。

——————————————————————————————————————————————

小雪视角——

在离开了木屋后，小雪和塞西并排走在路上，可是两人却又下意识的来开了一点距离。

不，准确的说是小雪主动拉开了距离。

然后在大约走了几分钟路之后，小雪这才慢慢停下了脚步，然后冷冷的看着眼前的人道。

“你不是塞西吧……”

“应该说真正的塞西在哪里？”

“老妈……”

第六十二章 改变

第六十二章

“哦？”

在小雪说出了那句话的瞬间，塞西的瞳孔在这里略微收缩了一下，同时她也微微张开了嘴，看上去好像是打算开始作出辩解。

但是在停顿了几秒钟之后，塞西却没有说出一个字，而是微微闭上了自己的眼睛，最后又看向了小雪道。

“呵呵，罢了。”

“在你面前继续伪装成塞西果然是不可能的啊。”

“那就算了，还是不浪费时间演什么后洗了。”

菲特没有选择装傻，而是直截了当的承认了自己的身份。

看来她也明白在小雪面前装成塞西没有意义，毕竟她怎么可能会认不出自己的恋人呢？

随后菲特就这么慢慢走到了的小雪的面前，然后微微歪了歪自己的脑袋看着她问道。

“小雪，虽然我知道自己不可能瞒住你太久，但是为什么你还是要选择和我独处？”

“明明你刚才只要当着雪丽丝的面说出我的身份，然后我就直接暴露了不是吗？”

“至少我本来是做好了当众暴露的准备，然后想欣赏一下雪丽丝那一脸惊讶的面容呢～”

菲特是认真的。

她确实不觉得自己能伪装多久，但是现在的情况却又完全超出了她的意料之外。

然而在听见了她的话之后，小雪却皱了皱眉头，然后一脸紧张的盯着菲特道。

“可恶，我刚才只是觉得你身上有一种微妙的违和感，所以打算假装试一试你而已……”

“可是没想到你居然真的把塞西给调包了吗……”

“塞西那个笨蛋，怎么那么容易就被拿下了……”

“呵呵，原来如此啊～”

好吧，看来小雪一开始没有十足的把握，只是觉得塞西给人的感觉有点奇怪罢了。

然后她刚才稍微试探了一下后，没想到居然真的把菲特给炸出来了。

看来小雪的这一点是继承了雪丽丝的特质，毕竟雪丽丝也是像她这样，仅靠直觉就能立刻猜到事情的真相。

既然已经明白了情况，菲特的脸上再次露出了邪恶的笑容，随后只看见她直接接触掉了身上的伪装魔法，然后慢慢凑到了小雪的面前道。

“那么小雪啊～”

“你不觉得现在的情况有点不妙吗？”

“和我独处的话就意味着你现在的情况也很糟糕不是吗～”

“我可以直接在这里放倒你，然后慢慢剥离雪丽丝身边的防御，最后把她给直接拿下呢～”

“当然，你要是想全力逃走的话我也拦不住你就是了，你也可以用联络水晶和雪丽丝联系，那么我的身份就瞒不住了～”

“哎呀呀，说实话对于我来说这也是极其糟糕的情况呢～”

菲特看上去好像是在诉说自己的情况多么糟糕，但是在小雪的耳中却完全变了味道，所以下一秒她已经微微颤抖着身子，然后又用力摇了摇脑袋道。

“老妈，你就别开玩笑了……”

“你明明就知道我是不可能逃走的……”

“你还是一如既往的喜欢装傻……”

小雪的身子在颤抖着，甚至她的眼角都快流出泪水来。

然而面对眼前的情况菲特却有些不解的歪了歪脑袋，然后又皱着眉头问道。

“嗯？”

“这是什么意思？”

“我好像没对你做什么吧？”

“以及你这傻孩子在哭什么？”

“唰啦。”

菲特一边说着一边准备伸出手替她擦擦脸上的泪水，但是小雪却突然后退了一步躲过了她的手，然后盯着菲特又道。

“老妈，都说了不要再装傻了！”

“既然塞西已经在你的手里了，我就不可能反抗你的吧！？”

“反正你肯定是打算利用塞西来牵制我，只要我不同意帮你的忙，你就会对塞西作出各种糟糕的事情吧！？”

“当然，我知道你不可能会伤害她，但是拍下她各种羞耻的照片然后让塞西以后只能听你的什么的，这种事情你绝对会——”

“啪！！”

“唔！！”

“你都把你妈想成什么人了！！”

然而不等小雪把话说完，菲特却突然伸出了双手直接拍住了小雪的脸，然后又用力开始揉搓起了她的脸颊又怒道。

“小雪，听着。”

“你妈确实不是什么好人，应该说被称之为恶人也不为过。”

“但是我绝对不会做出伤害自己家人的举动！”

“同时，我也不会再做出拿自己的家人来威胁自己人这种事情！”

“所以你放心吧，我菲特打从一开始就没打算用塞西来威胁你！”

“唉！？”

菲特的这番话让小雪惊呆了。

因为她原本以为这次真的完蛋了，要是塞西落在了菲特手里那么小雪知道自己肯定会就范。

可是菲特的这几句话却完全出乎了她的意料之外，让她支支吾吾的不知道该做出什么反应。

似乎是看见小雪的脸上依旧充斥着不信任的神情，菲特在这里深吸了一口气，然后轻轻松开了小雪的脸颊又道。

“小雪，不用感到吃惊，我说的都是真的。”

“索菲亚和塞拉你肯定认识吧？”

“以前的我曾经因为自己的愚蠢，我利用了她们的感情甚至道德绑架了她们，而其目的就是为了战胜雪丽丝。”

“后来我确实赢了，但是我也伤害到了她们。”

“深深的伤到了她们……”

“尽管她们后来都大度的原谅了我，可是我直到现在也不能原谅当初那个伤害了她们的我……”

“所以我唯一能做出的赎罪就是绝对不要再重蹈覆辙。”

“小雪，你是我的女儿，对我来说你和小菲都是我无可替代的最重要的家人，也是我和雪丽丝爱情的结晶。”

“身为你的母亲我怎么可能会做出伤害自己孩子的事情呢？”

“如果你想知道塞西在哪里我可以立刻带你去见她……”

“就算这样你也不愿意相信我吗？”

“老妈……”

菲特的行为确实超出了小雪的意料之外，但是在明白了她的意思后，小雪再次眼泪汪汪的看着菲特然后点了点头道。

“老妈，对不起……”

“这次是我不好……”

“我擅自把你给想成了坏人……”

“所以我必须得向你道歉……”

“呵呵，傻孩子，有什么好道歉的～”

看着流着泪的小雪，菲特直接上前一步抱住了她，然后又轻轻摸了摸她的脑袋道。

“不管发生任何事情，你都是我最重要的女儿，所以我会包容你的～”

“但是啊，小雪。”

“雪丽丝是你亲爹，但我也是你的亲妈对吧？”

“那既然如此你也要一碗水端平，只能只帮雪丽丝不是？”

“唉？”



第六十三章 挣扎

第六十三章

这就十分尴尬了……

当菲特说出那句话的瞬间，小雪立刻就露出了尴尬的神情。

理由无他，因为菲特说的没错，她也是小雪的亲妈啊。

哪有只帮爸爸不帮妈妈的，所以一碗水要端平才是。

结果这句话倒是真的把小雪给难住了。

然而在小雪露出尴尬神情之时，菲特的嘴角立刻上扬了一下，而如果雪丽丝在场的话那么她肯定很熟悉自家老婆此刻的邪恶笑容。

不过这笑容仅仅只维持了一秒钟罢了，随后菲特立刻捂住了自己的脸，然后假惺惺的小声抽泣了起来。

“呜呜呜……”

“难道帮你可怜无助的老母亲一把就让你这么犯难吗？”

“明明我也是你亲妈不是吗？”

“呜呜呜……”

“你这没良心的……”

“我当初怎么就生了你这小丫头……”

……

…………

菲特演技不错，但是在看见她此刻的模样后小雪却立刻冷静了下来，然后又一脸无语的看着菲特道。

“不是，老妈啊……”

“您要是不假哭的话我姑且还能犹豫一下，您现在这么一搞我反而没想法了……”

“毕竟我认识的老妈可是比谁都要坚强，狡猾，然后也是让那个天下无敌的老爸都被治的服服帖帖的女人~”

“所以不好意思了，老妈。”

“老爸和您比起来现在太弱势了，所以我就只能帮她了~”

“啧。”

一听见小雪不愿意帮忙了，菲特立刻瘪了瘪嘴收起了刚才那假哭的模样，然后就这么站起身子道。

“哼，无聊。”

“看来未来的我没少逗你们啊。”

“不过算了~”

“反正拖延时间的目的也已经达到了~”

“唉！？”

突然，小雪感觉自己的身体开始摇晃起来，甚至整个人都快站不稳了。

可是当她低下头看去时，她却发现自己的双脚还是牢牢的站着，和她现在所感受到的感觉完全不一样。

这、这是！？

下一秒，小雪意识到不是她的身体出了问题，而是她的意识好似渐渐从身体里被剥离了一样，就像灵魂从体内离体了的感觉。

“呵呵，你还是太嫩了，我的傻女儿~”

“你以为我会什么都不做就单纯站在这里和你聊天吗？”

“你不打算配合我的事情我打从一开始就猜到了，所以我也没有打算真的说服你来帮我一把。”

“但是就算你不帮我也没问题~”

“正好我可以拿你来试试看我的新药效果如何~”

“你现在肯定感觉自己的意识在慢慢脱离身体吧？”

“呵呵，这个药剂的效果和之前让雪丽丝做梦的药剂有着异曲同工之妙~”

“其本质还是封印你的意识，然后让我可以轻而易举的控制你的身体，然后做出我想做的事情~”

“顺道一提，你的意识虽然被封印了，但你还是能看见现在所发生的一切~”

该死的，又被坑了！

而且老妈也太厉害了吧！？

不仅能做出这种药剂，甚至还能做到无色无味！？

不，不对。

这个药剂是有味道的。

但是刚才老妈抱住了我，所以她的体香盖住了药剂的味道，结果让我中招了吗！？

太可怕了……

她居然可以一脸煽情的说着那种话然后背地里继续坑自己的亲女儿！？

话说她刚才不是说不会伤害自己的家人吗！？

她现在都干了什么好事情！？

然而就在小雪这么想着时，菲特却仿佛猜出了她的想法，然后微微一摊手道。

“哎呀呀，小雪。”

“我只是不会再威胁或者伤害自己的家人了，但是我可从没说过我不会为了胜利而采取必要手段。”

“况且我也没有伤害你，只是单纯的让你老老实实的和我合作一下呢~”

“等到一切都结束后，你就该改口喊我一声爸爸了~”

“我很期待那一天哦~”

菲特说着，她已经勾了勾手指，并且小雪的身子也已经跟随着她的手指慢慢上前一步。

现在的小雪的确就像人偶一样，不管菲特下达什么指令都会顺从，甚至连口都不用开就能控制她。

“呵呵，搞定了~”

“那么接下去就只剩下小菲了~”

“只要把她给解决掉之后，接下去就能找个机会好好享用一下雪丽丝了~”

“那么乖女儿，我们还是按照原定计划先去买晚餐吧~”

“让我想想今天吃什么好呢？”

“果然还是得丰盛一些吧~”

“因为今天可是个好日子——”

“唰啦！”

“轰！！！”

“什么！？”

就在菲特已经脑子里开始浮想联翩怎么玩弄雪丽丝之时，她却突然发现自己的脑袋后面传来了一阵破空声，而当她下意识的回过头去用手抵挡时，她居然发现小雪不知何时已经来到了她的身后，然后一拳朝着她打了过来。

当然，菲特还是挡住了这一击，但是相对的她的身子也后退了不少。

可是比起自己突然被小雪袭击这件事，她现在更加惊讶于另外一点。

“这怎么可能！？”

“你已经被我控制住了才对，怎么可能会突然又能恢复正常了！？”

菲特很惊讶自己的药剂居然不起效，但是当她好好观察小雪时，她发现小雪的身体正散发着乳白色的光芒。

“这是生命之波动？”

“难道你是激发了自己的生命力，然后强行让自己的身体动起来了吗！？”

这还是菲特第一次看见有人居然能用这种办法破解她的药剂功能。

不过小雪看上去也不是很好受，至少她好像还没完全摆脱药剂的控制，因为她现在的脸上看上去很不好，同时她的身体也维持着刚才挥拳的姿势，然后要费好大力气才能勉强改变自己的姿势。

天才。

真不愧是雪丽丝生的。

在看见小雪此刻的举动后，菲特也分析出了她能动的原因。

生命魔法不仅仅可以激发生命力并且还能改变被激发生命力之后的生物的特性。

刚才小雪这是改变了自己体内吸收了药剂的特性，然后强行把体内的一部分药剂给逼出了身体。

虽然不完美，但是她的身体确实能动了。

于是看到这一幕，菲特立刻嘴角微微上扬了一下，然后慢慢朝着还在挣扎着的小雪走去。

“呵呵，不愧是我们的女儿，真的很厉害啊~”

“但是你要是想要继续动起来好像还不行啊~”

“啧……”



第六十四章 理由

第六十四章

啧，这就被看穿了吗……

不愧是老妈啊，立刻就明白了情况吗？

而且她刚才的反应能力也太强了吧？

本来以为把她给打晕了后就能立刻去找老爸，但是现在看来是不可能了。

可恶，要继续激发生命力吗？

但是再做出更多的改变，感觉身体快撑不住了。

菲特说的没错，小雪现在确实是用生命魔法强行改变了自己体内的特性，然后将药物给排出去了一部分。

但也仅仅只是一部分罢了。

现在她的意识正处在半游离状态，只要她但凡停止激发生命力，她的意识就会立刻被封印，然后到时候可就全都完了。

然而现在激发的部分还不足以让她完全夺回身体的控制权，而她想大声呼救或者找雪丽丝也是不可能的。

现在摆在小雪面前只有两个选择。

一个是投降，另外一个就是激发更多的生命力，但是这可能会让她的身体负担加重。

“呵呵，小雪~”

“你现在看上去很痛苦呢~”

“那么为了让你好受一些，我可以给你喝一点好东西~”

菲特一边说着，一边从自己的储物空间里取出了一瓶新的药剂，然后慢慢朝着小雪走去。

可恶！

看来没得选了！

只能硬碰硬了！！

面对眼前的情况，小雪打算立刻激发更多的生命力，然后先让自己的身体能自由活动再说。

可是下一秒——

“唰！！”

“啊！？”

菲特的身子却立刻消失在了原地。

这是什么速度！？

就算是邪龙一族的肉体能力再强也不可能动的那么快吧！？

难道是龙化了！？

不对，老妈她没有龙化！？

当菲特再次出现在小雪面前时，小雪发现菲特的手臂上没有鳞片，脑袋上也没有长出对角。

似乎是发现了小雪那惊讶的眼神，菲特立刻微微一笑道。

“呵呵，你可不要以为只有雪丽丝一直在成长~”

“我这段时间可是找你奶奶一直在研究新药剂，以及接受你爷爷的训练试着让自己变得更强呢~”

“所以你可不要小看你妈妈了~”

“唰啦~”

“呜！！！”

于是随着菲特话音一落，她已经把手中的药瓶塞进了小雪的嘴里，然后直接灌进了她的嘴里。

完了啊……

现在的药量就已经不行了，要是再多加一份直接就完蛋了……

老爸，对不起……

我真的尽力了……

于是在知道自己在劫难逃后，小雪直接放弃了思考，然后打算接受自己的意识被封印的结局。

但是就在这时——

“哇哇！”

“啊！小心点啊！”

小雪已经决定躺平了，但是她却发现自己的身体居然也一起向后倒去，让她吓得发出了惊呼声。

而菲特则也瞪大了眼睛，然后急忙上前扶住了她的身子，让她没有倒在地上。

“什么情况！？”

“我的意识居然回来了！？”

小雪以为这次是完蛋了，但是没想到她的身体突然恢复了正常，可是下一秒她却又担心了起来。

“老妈，你不会又给我喝了别的什么药剂吧！？”

“我和你说，这次我肯定会帮老爸的，所以你不要想控制我啊！！”

小雪紧张的说着，但菲特却只是叹了口气，然后直接跪坐在了地上，并且把还在乱动的小雪一把抱在了怀里，最后将她的脑袋直接按在了自己的大腿上。

“傻女儿，不要乱动。”

“刚才你强行激发生命力让你的身体已经有些内伤了，所以我现在帮你治疗一下，不要动。”

说着，菲特居然真的开始用起了治愈魔法，并且又是叹了口气道。

“不过你可真是雪丽丝生的啊……”

“这种到最后都不认输的性格简直一个模子刻出来的……”

“而且为了帮别人可以毫不犹豫的牺牲自己……”

“这到底是你们圣龙一族的通病还是雪丽丝自己有问题？”

“不过算了，先不提这些，你这个小家伙先冷静一点吧。”

菲特一边治疗着她，一边又轻轻摸了摸她的脑袋道。

“刚才让你喝下的药剂是解药罢了，所以你不用担心我会又对你做什么。”

小雪不知道菲特为什么突然收手了，但是感受着自己母亲的温暖和温柔的抚摸，小雪立刻就像是一只小猫咪一样眯起了眼睛，然后下意识蹭了蹭她的大腿。

“啊！”

“不对！”

“我在这里享受什么！”

“真可怕，这就是老妈的魔力吗！？”

“不过老妈，你为什么突然良心发现了！？”

“我本来都做好了鱼死网破的准备了！”

“呜！！”

随着小雪话音一落，菲特立刻戳了戳她的脸颊，然后有些生气的盯着她道。

“你是不是忘了我几分钟前对你说的话了？”

“不管发生任何事情我都不会伤害自己的家人，除了调教雪丽丝那个抖M让她明白谁才是她的老公之外罢了。”

“更何况看着自己的孩子莫名其妙要受伤了，没有哪个母亲会眼睁睁的看着这一切发生而无动于衷吧？”

“所以小雪，下次不可以再这样子了。”

“明白了不？”

“我、我知道了……”

在菲特的训斥下，小雪没有做任何辩解，只是老老实实的一点头。

不过正如菲特所说的那样，她的身体确实因为刚才强行激发生命力结果现在十分酸痛。

还好，也只是肌肉酸痛而已所以不是什么大问题。

于是在小雪彻底老实下来后，菲特这才重新摸了摸她的脑袋，然后叹了口气又道。

“所以小雪啊……”

“你为什么要这么帮雪丽丝？”

“我们又不是要离婚了，只是单纯的想要改变一下现在的关系而已，而你和小菲还是会同时有我们陪在你们身边，所以你本来只需要当个旁观者就可以了不是吗？”

“呵呵，当然不可以~”

面对菲特的提问，小雪毫不犹豫的一摇头，然后直截了当的给出了自己的答案。

“我和小菲当然知道你们就算改变了关系也还是会和我们在一起，我们也永远是一家人，但是我果然还是想喊老爸为老爸啊~”

“因为——”

“在我心中她可是这个世界上最温柔同时也最可靠的巨龙，所以我想称呼她为我的父亲。”

“没有任何深层次的理由，仅仅只是想这么称呼她罢了~”

“是吗……”



第六十五章 确认的情感

第六十五章

菲特视角——

呵呵，雪丽丝真的很受欢迎啊……

真的真的……

好受欢迎……

当小雪说出最后一句话之时，菲特仿佛看见小雪的眼睛里闪过了璀璨的光芒。

她说话的声音变得高昂，语气是那么的坚定且自信，并且最重要的是里面还夹杂着肉眼可见的憧憬。

不仅仅只是她，菲特在小菲和塞西的身上也看见了这一点，所以她才会由衷的觉得未来的雪丽丝为了博得孩子们的信任和憧憬，肯定做出了不少努力吧？

说实话，菲特有点嫉妒雪丽丝。

同样都是孩子的父母，可是她却一直都被孩子们惧怕着，恐惧着，甚至说几句话都要被孩子们忌惮。

但是……

她不认为未来的自己做错了什么。

雪丽丝是个老好人，换言之让她严厉的教育孩子本来就是不可能的事情，那么当孩子做错事的时候那个黑脸要谁来扮？

菲特不管怎么去思考也觉得那个人只有可能是她自己了。

所以在意识到了这一点后，菲特最后只好叹一口气，然后轻轻摸了摸小雪的脸颊道。

“行吧……”

“既然你们那么喜欢雪丽丝我也就放心了，看来未来的她真的很受欢迎呢。”

“不过相信你也知道了，我可不是什么好妈妈，所以我只会按照自己的方式去行事。”

“因此就算你们多么希望雪丽丝继续当你们的父亲，我也不会因为这一点而收手。”

“呵呵，老妈，你别这么说嘛～”

“嗯？”

在听见了菲特的话之后，小雪已经慢慢转了个身子，然后整个人索性扑进了菲特的怀中，然后在她的怀里亲昵的蹭了蹭又道。

“老妈，不要说那么悲戚的话嘛～”

“说的好像我和小菲只喜欢老爸但是不喜欢你一样～”

“嗯？难道不是吗？”

小雪这句话反倒是让菲特有些觉得摸不着头脑，毕竟在她的眼中她应该算是挺容易让人讨厌的女人才对。

可是在菲特刚刚露出了疑惑的神情后，小雪却慢慢抬起了脑袋看着她又道。

“呵呵，老妈，对于我和小菲来说您也是我们最喜欢同时也是最重要的家人，是我们无可替代的母亲。”

“虽然和老爸不同，你生气的时候会训斥我们，甚至在我们调皮过头后也会毫不犹豫的拖我们进房间就是一顿打屁股，我记得最惨的一次我可是被打的屁股肿了整整一天，结果那一天都没能下床呢～”

“还有还有，为了让我们能够尽快学会如何实战，你还把我和小菲给丢进了地龙的领地里，让我们在那里不靠任何人存活一年什么的。”

“哼，这么想的话老妈你真的不知道手下留情到底是什么意思，老是把我们给整的很惨。”

呵呵，这还真像是我会做出来的事情啊。

菲特不觉得小雪在说谎，毕竟菲特也知道自己一旦动起真格来，那确实是不会管对方是谁，只会专注于怎么达成目的。

可是相对的，菲特也不觉得小雪之前说喜欢自己的话也是谎言，至少菲特感觉不出来就是了。

所以她在这里微微歪了歪脑袋，有些不解的看着小雪问道。

“小雪，既然如此你和小菲为什么还是喜欢我？”

“明明我都做了不少过分的事情不是吗？”

“嘿嘿，那当然因为我们都知道你是为了我们好啊～”

小雪说着，她慢慢坐直了身子，然后轻轻牵起了菲特的双手认真直视着菲特的眼睛又道。

“当然，这些道理也是我们长大之后才懂的～”

“我们没有讨厌你的最主要原因还是因为你也是个十分温柔的人啊～”

“因为每次你打了我和小菲的屁股后，你都会在暗地里偷偷抹眼泪，然后晚上会专门来房间里亲自上药，并且一脸心疼的亲自替我们上药。”

“以前被丢去地龙领地里也是如此。”

“虽然我们突然被强制要求参加这个野外求生活动，可是一路上我们都知道你一直都在后面偷偷跟着我们，就是生怕万一我们真的出了事情，你可以立刻来救我们什么的～”

“说真的，这些方面来看你其实和老爸一样都很笨拙呢～”

“可是就算笨拙也不要紧，因为我们知道我们被自己的父亲和母亲深爱着，我们的周围被幸福所环绕，并且健康且快乐的成长着。”

话说到了这里，小雪慢慢松开了菲特的手，然后在此举起了双手直接抱住了菲特，然后一脸幸福的对着她又道。

“所以啊，老妈。”

“不管你做什么事情都不要紧，我们是绝对不会因为一些小事就讨厌你的，应该说我们之所以没有被老爸给宠坏其实全都是因为你的功劳呢。”

“至于我们为什么要帮老爸嘛～”

“呵呵，相信你也知道，老爸很多时候都太过善良了～”

“尤其在面对你的时候几乎没有抵御能力可言，所以我们才会自然而然的想帮她而已。”

“不过我可不是试图解释什么，只是单纯的想让多疑的老妈安心罢了～”

“这句多疑可是多余的哦。”

听完小雪的最后一句话之后，菲特在松开了她之后轻轻戳了戳她的脸颊，但是脸上却也泛起了——

比任何时候都要灿烂的笑容。

菲特知道小雪是不会在这种事情上说谎的，同时她刚才那幸福的话语也已经清晰的传递给了菲特，所以她这才维持着脸上的笑容轻轻一点头又道。

“小雪，谢谢你愿意对我说这些，既然如此我也就没有什么矜持可言了～”

“我会像往常一样拼命使出全力拿下雪丽丝，然后她要是能成功反杀我的话，那就让她来试试看吧～”

“不过这次她看样子是动真格的呢，因为这还是她第一次提出要主动离开我，这是我们正式确认彼此感情以来第一次。”

“可是仅仅只是这样可不会让我改变想法，甚至——”

“让我更加兴奋了起来～”

“所以小雪，你可以回去了，然后帮我转达一句话给雪丽丝。”

“我一定会让她当着你们三个的面喊我一声老公，并且带着她去新娘修行，最后让她露出这个世界上最羞耻但是也最可爱的表情～”



第六十六章 回归

第六十六章

“啪啪。”

在说完了最后一句话后，菲特直接拍了拍小雪的肩膀，然后在仔细确认了一下小雪的情况后这才满意的点了点头，接着站起了身子道。

“嗯，不愧是我~”

“虽然治疗魔法不能和圣龙一族相提并论，但是治好一些小伤还是没问题的~”

看着菲特站起了身子然后还主动后退了几步后，小雪也是下意识的检查了一下自己的身体，然后发自内心的松了一口气。

因为这说明菲特是真的打算放过她了。

不过小雪虽然知道自己安全了，但她还是急忙站起了身子对着菲特又问。

“那么塞西呢？”

“既然我没事了也一起放过她如何？”

“呵呵，不行~”

“唉！？”

面对小雪的疑问，菲特直接就拒绝了她，并且微微一笑又道。

“我今天放过你说白了只是因为你没有被我给完全制服，所以我姑且算作你没有被减员，但是塞西可就不一样了~”

“她轻而易举的就被我给拿下并且拐走了，所以在我和雪丽丝回到以前的状态之前，我就只好请她先待在我这里了~”

“否则她身边要是一直有你们三个小家伙在，这对我来说也太棘手了吧~”

“所以放心吧，我是不会亏待我女婿的，我会把她养的白白胖胖并且毫发无损的还给你~”

“咕……”

小雪可不会担心塞西的人身安全，毕竟她也知道菲特不可能会伤害塞西，只是这样子的话她岂不是也要和自己的恋人分居了？

然而就在她这么想着时，菲特却似乎已经看穿了这一点，并且直接上前摸了摸她的小脑袋又道。

“呵呵，很难受吧？”

“和自己的恋人分开，不能每天腻在一起，也不能每天过着没羞没臊的生活什么的~”

“这就是现在的我的感受。”

“所以如果你无法忍受的话，那么直接投降然后来我这一边怎么样~”

“我不会亏待你们的~”

“哼，我才不会投敌呢！”

看来菲特在此之前是不会放过塞西了，但是相对的小雪也没有继续去要求菲特放人，因为——

她知道塞西也不是一个省油的灯。

如果是塞西的话，说不定她有办法能从菲特手里自己逃走，甚至为雪丽丝的胜利创造机会。

因此在拍了拍身上的尘土后，小雪这才转过身子道。

“好了，那么既然老妈你不打算抓住我的话，我就先回去了。”

“但是事先说明，相同的办法对老爸是不会奏效的！”

“呵呵，这我当然知道，况且我也没打算对雪丽丝用相同手段。”

“所以孩子，快点回去吧，她肯定在等你~”

“不过在我离开前姑且再说一句，下次如果你再露出破绽来，我可是会毫不犹豫的把你给拐走的~”

于是在说完最后一句话之后，菲特的身子消失在了原地，同时小雪也真的松了口气，然后拖着疲惫的身子回到了雪丽丝的木屋里。

————————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角。

十分钟后——

“什么！？”

“塞西居然被拐走了！？”

“而刚才那个塞西居然是那个女人装扮的！？”

当小雪一个人两手空空的回到了木屋后我就有了一种不详的预感，而随着我家女儿说出了之前发生的事情，我立刻忍不住瞪大了眼睛，一时间不知道该做出什么反应。

千算万算，没想到那个女人还是得手了。

她不仅成功潜入进了这个木屋里，并且还把塞西给放倒了！？

可恶，还是大意了啊……

不过等等，那个女人居然没有直接放倒小雪？

一想到这里，我有些疑惑的看着小雪问道。

“那个女人居然没有把你给一起带走？”

“她突然良心发现了？”

“嗯！？”

“你身上怎么好像有被治疗过的痕迹！？”

“难道说你们打过架了！？”

在看见小雪身上残留的治疗魔法的痕迹后，我立刻瞪大了眼睛，然后差点就想破口大骂出来。

可是下一秒，我却摇了摇头立刻控制住了自己。

理由很简单——

那个女人已经变了。

她不再是以前那个为达目的不择手段的女人，更何况我也不觉得她会因为这种事情伤害我们的孩子，所以现在可不能乱发脾气。

结果和我想的一样，小雪立刻挥了挥手道。

“啊，不不不，这些伤不是老妈打的。”

“这是我那时候为了逼出体内的药剂所以强行激发了生命力，结果身体因为副作用有些酸痛罢了。”

“然后老妈不忍心看我继续伤害自己，所以主动给了我解药，然后还替我疗了伤。”

“你们可千万别因为这种事情产生误解！”

“呵呵，我就知道。”

呼……

果然那个女人和我想的一样是真的产生了改变啊。

如果是以前的她，就算她不忍心看着孩子受伤，她也肯定会想办法打晕小雪，然后强行把她带走吧？

不错不错，看来之前笨蛋老妹和塞拉的事情确实让她学到了教训，不敢继续乱来了。

于是在松了口气后，我这才轻轻敲了敲小雪的脑袋道。

“小雪，想要帮我虽然是好事，但是我也不希望看见你因此受伤，所以下次可不要再这么做了。”

“嘿嘿，我知道的啦~”

看着一脸傻笑的小雪，我仿佛在她的身上看见了我自己的影子。

不过在得知了塞西被拐走了后，小菲的脸上反倒是露出了灿烂的笑容，然后一脸得意的看着小雪说道。

“哎呀呀~”

“真不愧是母亲大人呢~”

“那种平民什么的还不是分分钟就被搞定了~”

“真是的，连家都看不好什么的，她还真是天真啊~”

“所以姐姐，你真的觉得她有资格和你在一起吗~”

“小菲，你这就过分了！！”

随着小菲话音一落，小雪立刻生气的走上前就打算向小菲理论，而看到这一幕我直接拽住了小雪的手道。

“好了好了，不要吵架，现在可不是内讧的时候。”

“以及小菲，你也不要趁机拱火，然后我们也绝对不会放弃自己的同伴。”

“所以我们要想办法找到塞西的位子，然后把她给救出来！”

“呵呵，说的不错~”

“嗯！？”

随着我话音一落，那个女人的声音突然在房间里响起。

第六十七章 快点来送

第六十七章

我去！

这个声音是从哪里传来的！？

这个女人不会又杀回来了吧！？

一听见她的声音，我立刻紧张的环顾一下四周，然后还不等我发现声音的来源，小菲已经立刻指向了木屋大厅的角落道。

“父亲，母亲的声音是从那里传来的！”

“不过那个好像是一块通讯水晶？”

“嗯？”

顺着小菲手指向的方向，我立刻走上前拿起了水晶，然后我发现这似乎是那个女人留下了的水晶。

该死，我居然没留意房间里有通讯水晶！？

那我们刚才的对话岂不是都被听见了！？

就在我这么想着时，那个女人的声音也已经传了过来。

“呵呵，雪丽丝~”

“真亏你之前能大言不惭的说出那种话呢~”

“我还没怎么出力就搞定了你手底下的一个人，顺道还差点就把你给拿下了~”

“你这样不行啊~”

“一点意思都没有~”

“喂！我们又不是在比什么胜负！”

她怎么又继续用以前的惯性思维去思考问题！？

都说了这不是胜负，而是为了让这个女人接受我的想法所做出的反抗罢了！

“菲特，我再说一次！”

“这不是什么胜负，而是你必须接受我之前所说的事情！”

“我这次是认真的，并且比什么时候都要强硬！”

“所以你如果不同意的话我会一直和你分居，甚至和以前一样继续逃婚！”

“所以你要是想让我回去的话就趁现在说几句好话，然后老老实实哄好我！！”

然而在听见了我的话之后，那个女人在沉默了几秒钟后突然又道。

“好吧，我知道了~”

“老公，我知道错了，我果然还是不能没有你~”

“所以赶紧回家吧~”

“等你回来后我会好好的服侍你，并且为我之前所做的一切道歉的~”

“唉！？”

我去！

什么情况！？

她居然真的认怂了！？

不不不，这可不像是我认识的那个女人啊！！

然而就在我震惊之时，那个女人却突然带着嘲讽的语气对着我又道。

“呵呵，所以说出这种话有意义吗？”

“等我把你骗回来之后，我会彻底的玩坏你，然后让你知道谁才是你的老公~”

“到时候我可不会给你再一次逃走的机会，直接把你给一击必杀~”

“那么这么去思考的话，你现在的行为毫无意义吧？”

“不，有意义。”

这种事情我当然已经想到了。

所以看见她这么说了后，我直接深吸了一口气大声道。

“如果你真的用了这种方法把我给骗了回去，我确实会栽在你的手里，但是相对的我会从此以后彻底不再信任你，也不会再去相信你说的任何话，并且——”

“我会彻彻底底的对你失望。”

“如果你觉得玩坏我比让我对你失望更值得，那你就来吧！！”

我是认真的。

如果她真的做了那种事情，我真的会因此对她彻底失望，然后不会再信任她所说的任何话。

“啧。”

“雪丽丝你还真是越来越狡猾了。”

在听见了我的话之后，我能清楚的听见菲特啧嘴的声音，然后她这才叹了口气又道。

“行吧行吧。”

“算你捏住了我的弱点。”

“但是啊，如果我用计谋成功拿下了你，到时候你可别用相同的理由打发我。”

“否则我只会当你是玩不起，然后从头到尾开始调教你。”

“呵呵，我知道，但是我不会被你给拿下的！”

各自都要退一步。

那个女人既然已经陈诺不会诱骗我回去，那我也不可能一点机会都不给她。

但是我的态度是不会改变的就是了。

“总之菲特，我建议你还是不要再浪费时间，还是老老实实的从了我吧！”

“这其实对大家都好！”

“呵呵，可我偏不~”

这个女人就好像气死人不偿命一样在这里故意拒绝了我，并且我能听见她那头已经笑出了声又道。

“相信你也知道塞西已经在我这里了，所以如果你想要回她的话就回一次家吧~”

“我可以告诉你我这里准备了不少陷阱~”

“如果你能从我手底下帅气的救走塞西的话，我说不定会完全迷上你，并且承认你才是老公也说不准哦~”

“不过如果你失败了的话~”

“到时候你的下场是什么就不用我多说了，并且我还会把你被调教时候的录音放给这三个小家伙听听，然后让她们明白自己的父亲到底是什么样的人呢~”

可恶！

真是恶毒的提议！

她就这么想在孩子们面前诋毁我吗！

可是就在这时，站在我一旁的小雪却直接挥了挥手道。

“啊，不至于不至于。”

“老爸是什么人我们早就知道了，所以最多也就脸红一下，然后赞叹一句不愧是老爸就完事了。”

“……”

“…………”

“你这小兔崽子算是在替我说话吗！？”

“不要说得好像我是个不被调教就活不下去的人啊！！”

可恶，未来的我都是怎么教育孩子的！

不过算了，这些事情以后再说，现在重要的是怎么把塞西救出来！

“总之塞西我绝对会来救，然后你就等着看你的老公的英姿吧！！”

“呵呵，我会期待的~”

对于此这个女人倒是没有继续呛我，可是下一秒她的下一句话却让我瞪大了眼睛。

“那么雪丽丝，我和孩子会好好的见证你的英姿的~”

“忘记和你说了，这几天我的肚子好像已经开始慢慢变大了，说不定再过不久小菲就要出生了呢~”

“嗯！？”

什么！？

那么快！？

这才过去了几个月啊！！

不过这个女人也是魔力十分充盈的类型，所以孩子形成的速度和我一样也很快吗？

然而就在我思考着这些事情时，那个女人生怕不嫌事大，继续在这里补了我一刀。

“所以啊，雪丽丝~”

“你要是想继续分居的话随便你，但是如果孩子出生那天你不在身边的话，小菲和我未免都太可怜了吧~”

“所以你要是真的想拿下我的话，那么建议你要抓紧了~”

“我期待你亲自来送——”

“嗯咳。”

“我意思说我期待你的英勇表现哦~”

“唰啦！”

于是下一秒，通讯水晶的联络中断了，而我则忍不住想仰天长啸。

可恶！！

谁会去送啊！！

第六十八章 潜入

第六十八章

这真的是完全出乎了我意料之外的消息。

没想到短短几个月之后她的肚子居然也开始膨胀了！？

也就是说小菲终于汲取了足够多的魔力，然后在那个女人的肚子里形成了龙蛋吗？

可是不应该吧？

那个女人虽然是个和我齐名的魔法天才，但是她的魔力含量和我可不在一个级别。

她是怎么做到在三个月多的时间里突然就给予了小菲充足的魔力？

难道说她是在骗我？

目的是为了把我给诱骗回去，然后就地正法了？

很有可能，但是也不一定。

毕竟我也不觉得那个女人会拿这种事情开玩笑……

可恶，那个女人的性子太难以捉摸了，在这种时候虚虚实实的就很讨厌啊！

不过算了，反正我们总归要去把塞西抢回来的，所以我去亲子确认一下就知道了。

于是一想到这里，我立刻深吸了一口气对着小雪和小菲道。

“女儿们，我知道你们现在肚子还饿着，毕竟没有吃晚饭，但是当务之急我觉得还是要先把塞西给救出来。”

“既然她人在我的房子里，那么接下去的计划也很简单。”

“一会儿我们三个人一起行动，然后那个女人要是出来了的话就让我去牵制住她，然后你们两个小家伙跑去救人。”

“虽然我们也有明天再去救的选项，但是我生怕一夜过后家里面全都是各种不知名的陷阱导致我们救人难度上升。”

“呵呵，当然没问题！”

在我说出了计划后，小雪当然是立刻同意了，可是小菲却瘪了瘪嘴，然后叹了口气道。

“唉……”

“那个拖后腿的平民……”

“就是因为她的关系结果我们晚饭都吃不成吗？”

“真是的，等她回来后可得好好补偿我们一下。”

“好了好了，这也不是塞西的错吧？”

“小菲你就别抱怨了～”

看来小菲还是不怎么喜欢塞西啊。

难道说她对于小雪被她给抢走了的事情还是那么不爽吗？

或许这就是人们常说的姐控吧？

不过算了，先不去想这些了。

既然已经安排好了计划，那么差不多就该出发了！

于是下一刻，我在把结界给重新安置好了后，这才带着她们杀回了我老家。

————————————————————————————————————————————

十几分钟后——

万万没想到，这才刚过了一天不到我就要强行回一次家。

真是的，如果老是这样动不动回家那么分居岂不是没有意义了嘛。

不过比起这些，现在还是专心救人吧。

此刻，我们三个人已经来到了我的府邸对面一幢小楼的屋顶上，然后一直观察着下面人的情况。

守卫数量还是和往常差不多，所以以我们的身手想要入侵并不是难事。

但关键问题是该怎么在阻挡那个女人的前提下找到塞西，然后安全的带着她脱离这里。

如果我没想错的话，现在家里面应该已经布置了不少陷阱，而且还是以药剂为主的那种。

毕竟普通的陷阱对我们根本就没有效果嘛～

“那么小雪，小菲，现在就按照计划行事。”

“我现在就找出塞西的所在地，而一旦我指示出了位子后，你们要立刻行动。”

“好的，没问题！”

于是看见她们点头了后，我立刻深吸了一口气，随后小声道。

“龙化！”

“然后——”

“神识！”

想要找人的话果然还得是神识啊。

这一能在只有在龙化之后才能发动，而一旦它发动了后在一定范围内的所有生物都逃不过我的眼睛。

但是这一能力虽然方便可是却存在着一个缺点，那便是——

一旦发动后，只要是有水平的巨龙都能意识到自己被神识扫描了。

所以我可以用这招定位到塞西的所在地，但是相对的那个女人也立刻知道我们已经来了。

那个女人果然没有说谎，在使用神识扫视了一轮后，我立刻发现塞西被关在了二楼的某个卧室里。

她看上去一动不动的，大概是还在沉睡中。

于是在得到了情报后，我也立刻把情况告诉了身边那两个小家伙。

“找到位子了，在二楼最里侧的卧室里。”

“现在我们一起行动。”

“万一菲特杀过来了我可以帮你们挡着，而你们就直接带着她立刻跑路！”

“好的！”

“唰啦！”

在决定好了方针后，我们立刻潜入进了府邸内部，然后直接朝着塞西所在的地方冲去。

然后——

“嗯！？”

“这是什么情况！？”

我们居然安然无恙什么事情都没发生的就来到了关押塞西的房门前。

这不正常啊！

真的不正常！！

我原本都做好了打一架的准备了，结果居然告诉我一切都无事发生！？

不对，肯定有陷阱！

难道说房间内部有什么药剂吗？

但是同样的招数对我雪丽丝是不会起作用的！

“真阶魔法——”

“水晶障壁。”

在使用了魔法后，我和另外两个小家伙的身手立刻浮现出了一层薄薄的水晶包膜，然后就这么覆盖在了我们的身上。

万无一失。

这样子不管任何药剂或者毒气都会因为这一层魔法而过滤掉，并且我们也不会出事。

“小雪，小菲，虽然我不知道为什么我们能那么安逸的出现在这里，但是其中一定有诈，所以一会儿发生任何突**况你们都要抱着塞西就走，不要停留明白不？”

“明白了，老爸你直接开门吧。”

在确认了一下后，我也是点了点头，然后直接一脚踹开了房门走了进去，随后我发现塞西正安然无恙的躺在床上呼呼大睡着，同时房间里也没有什么药剂的气味。

奇怪，这到底是怎么回事？

难道那个女人真的什么准备都没有？

我不太明白现在的情况，但是我还是急忙走上前打算抱起塞西就走，可是就在我的手快碰到塞西时——

“唰！！”

“什么！？”

我看见塞西的身影消失了。

不，应该说是在一眨眼的时间里好像被传送走了。

因为她走了后，我这才看见床上居然刻着一个超小型的传送魔法阵。

但是事情可不仅仅只是如此，因为下一秒那个魔法阵再次亮了一下，紧接着一个熟悉且让我窒息的身影出现在了我的面前。

“哟，好久不见了～”

“我的傻女儿～”

……

…………

“老爸，你怎么在这里！？”

楔子

楔子

我这是在做梦吗……

还是说老爸已经提早老年痴呆了，所以把我们领错了地方？

但是这个结界还是咱们龙族的结界。

地面也和往常一模一样没什么区别。

但是……

但是啊……

“龙呢！？”

“这是什么鬼情况！？”

“我们这是被人族给占领了还是怎么了！？”

“我怎么一头龙都没看见全都是人！？”

没错。

当我们抱着龙蛋回到了龙族然后站在故土上之后，映入我眼中的不是什么雄壮的巨龙，而是一对对手挽着手，看上去一个比一个漂亮的美女。

人家都说俊男靓女，但是一个俊男都没有，只有靓女了！

应该说这是哪里来的女儿国！？

啥情况啊都是！！

最重要的是怎么走在大街上的全都是狗女女！？

不是谈情说爱就是当众秀恩爱，啥时候龙族街上变成恋爱一条街了！？

适可而止点啊喂！！

真的，我都快不知道从哪里开始吐槽了，所以我赶紧回过了头去打算问问老爸老妈到底发生了什么事情会变成这样。

结果，我看见老爸直接蹲在了地上，一脸生无可恋的看着蓝天白云道。

“啊，风吹在身上好舒服。”

“不错不错。”

“好想变成天上的云朵就这么飘走啊……”

“老爸！！”

“你振作点啊！！”

“你在这里逃避什么现实呢！！”

“你先赶紧告诉我到底出了什么事情！？”

然而就在我走上前打算摇晃一下老爸时，在此之前老妈却拦住了我，然后叹了口气道。

“雪丽丝，我明白你的心情，但是这件事情说实话已经远超我和凯撒的预估，所以我们现在都很头疼……”

“简单来说你还记得老祖宗之前说的，龙族突然发现了可以快速怀上孩子的方法了吧？”

“然后那个方法是通过探查凯撒记忆而得出来的，并且前段时间她还被嘉奖了。”

“一开始还挺好的，但在那之后就越来越不对劲了。”

“说白了用那种方法怀孩子其实也只能算是幸存者偏差罢了，不能算是一个稳妥的生育手段。”

“虽然最初确实一个月里就多了三颗龙蛋让全龙族都振奋了，但实质上那可能只是时运来了而已，在那之后就没有任何龙怀上过孩子。”

“但是现在全龙族都认为是她们变成人类的时间不够长，并且交往的时间不够多所以自己才迟迟怀不上孩子，结果就是在短时间里整个龙族的风气就变成了你现在看上去的样子。”

“最关键的是长老院那边决定对这种情况暂时无视，因为在看见生育率上涨到预期之前，她们觉得让巨龙们维持现在的样子交往挺好的。”

“结果你爹每天都开始自责，认为是自己的错导致了眼前的局面，并且想要试图去说服她们不要再这么搞了。”

“只可惜长老院不愿意插手就意味着不能立法，而不能立法就不能直接干预……”

“接下去的事情不用我说你应该已经明白了吧？”

……

…………

日！！

我还能不明白吗！？

千言万语一句话来概括就是她们为了要孩子连巨龙自尊都不要了吗！？

就算我一直都说大家生来平等，种族之间不该有歧视，但是我可从没说过连龙都不当了啊！！

妈耶！

这件事情可大可小。

要是一个弄不好说不定以后就没有什么巨龙了，都是龙人了！

“老爸，这件事情可远要比想象的严重多了，所以现在可不是逃避现实的时候啊！”

“那你告诉我该怎么办！”

“我总不可能把所有人都给打一顿吧！？”

“啊？”

不是，老爸这是太过自责连脑袋都秀逗了吗？

身为皇者就要有皇者的样子。

虽然我不建议直接动手打人，但是既然不满意现状那就先以身作则做出改变不就好了！

“唰！！”

一想到这里，我立刻开始凝聚魔力，同时身上也开始长出了鳞片。

巨龙就该有巨龙的样子，我为什么非要维持人类的姿态出现在这里不可？

“啊！！”

“你这个笨蛋干什么啊！！”

“快点住手！！”

然而就在我准备要变回巨龙之时，只看见老爸突然一把按住了我，并且急忙对着我又道。

“快住手！”

“现在因为大家都变成了人类模样，所以缩放身体大小的结界也做出了调整。”

“你要是在这里变回巨龙，你会瞬间压垮附近一切的！”

“啊！？”

啥情况？

难怪我想怎么这里的人的身体比例那么正常，没有像上次我回来时那样身体缩成了米粒大小，原来是这个原因吗？

我就在想她为什么一定要求我不要变回巨龙的样子……

于是在听见了老爸的话之后，那个女人也心领神会的直接从储物空间里拿出了魔晶石，然后替我消除了身上的龙鳞接着道。

“雪丽丝，你的心情我很能理解，因为我现在也是这种感受。”

“不管何时龙族永远都是整个世界最高贵的存在，但为了孩子她们居然不惜抛弃巨龙的姿态以人类的模样一直生活，这是我不能容忍的。”

“再这样下去龙族还能叫龙族吗？”

“说得好！”

“真不愧是我侄子的儿媳妇，和我侄子一样有骨气！！”

“嗯！？”

随着菲特话音一落，我看见一个有些陌生但又意外觉得熟悉的身影直接走到了我们的面前。

映入我眼中的是一位有着银白色的长发，年龄看上去大概三十岁不到的男子。

尽管我不认识他，可是一听见侄子这两个字之后，我的眼睛湿润了，因为——

“库鲁叔叔啊啊啊！！！”

“真的好久不见了！！”

“你这段时间都去哪里了！！”

没错，他就是我在逃婚期间一直在帮助我的库鲁叔叔，某种意义上比我亲爹还可靠的家人啊！！

“唰啦！！”

一看见他，我立刻从地上爬了起来，然后冲上前想要给他一个拥抱。

但不知道为什么当我迈开步子时，我却从身后听见老爸这么喊道。

“你别过去！！”

“库鲁现在可是通缉在逃着呢！”

“唰啦！！”

然而等我听见这句话之时，我看见库鲁叔叔也已经跑上了前，然后一把拽住了我的手道。

“阿鲁卡特，赶紧和我走！”

第一章 我咋感觉你已经白给了？

第一章

等等，我刚才都听见了什么！？

在逃通缉！？

我那可靠的库鲁叔叔怎么突然就变成通缉犯了！？

而且有没有搞错啊！

他可是实打实的圣龙一族的皇族，我老爸的亲弟弟，同时也是整个圣龙一族的财政大臣。

要是连他都成通缉犯了那整个圣龙一族得混乱到什么情况！？

仅仅只是短短的几秒钟时间里我就已经被各种听见的事情给吓傻了，但是比起这些当我看见库鲁叔叔拽住我手的瞬间，他又从自己的储物空间里掏出了一个卷轴。

我去！

这不是转移卷轴吗！？

难道说！？

“唰！！”

不等我反应过来，我眼前的画面猛的一变，结果等我回过神来时，我发现自己已经出现在了一个没有窗户的小房间里。

很明显这个小房间应该是某个地下室的房间，并且还没走出房间我已经听见房间的门外时不时传来了说话的声音，看起来这里应该是某个地下据点吧？

不过给我等等……

为什么我一回到自己的老家就出现了那么多奇奇怪怪的事情？

咱们有话就不能好说吗？

为什么整的好像我要被迫加入什么反抗军一样。

“阿鲁卡特，欢迎来到我们的地下据点。”

“这是长老院反抗军圣龙一族分部，现在在别的巨龙族地都有一个类似的组织，其目的就是为了抗议长老院对于龙族现有风气的无视，以及用歪门邪道的手法强行让公龙也变成母龙，并且也怀上孩子的卑劣行径！！”

……

…………

妈耶！！！！！

这里还真是反抗军啊！！

应该说我亲叔啊！

你是笨蛋吗！？

“不是，我说库鲁叔叔，你是认真的吗！？”

“你知道现在拽着的人是谁吗？”

“我可是下一任圣龙皇啊！”

“而且还是在考验期间的圣龙皇！”

“在这个节骨眼我和你一起加入什么反抗军，我这是在作什么大死？”

“更何况你也是皇族啊！”

“身为皇族难道不该以正当手段去反驳长老院吗？”

“啪。”

“唉？”

就在我一刻不停的疯狂吐槽时，我却看见库鲁叔叔突然拍住了我的肩膀，然后眼睛含着些许泪水突然说起了往事。

“阿鲁卡特。”

“你说的这些我都清楚，但是你先听我说两句……”

“你知道这些年我一直都很想要个孩子，但是却一直膝下无子……”

“尽管我和老婆努力了很久可是就是要不了孩子……”

“当然，这是我们巨龙一族的常态了，本来我也当作是命运接受了。”

“但是啊……”

“当我老婆得知有了这个能生孩子的方法后，她……”

“她……”

“她就像疯了一样一有机会就想下药把我放倒了，然后强行把我变成女孩子并且搞大我的肚子……”

“你应该能明白吧！？”

“这种惨无人道的事情真的可以被允许发生吗！？”

“我可是当了上千年的公龙了，突然就要被要求变成女孩子接着被搞大肚子下颗蛋，这种事情不可能接受的吧！！”

“但是我老婆认为既然她怀不上了就索性让我来，所以正因为如此我才组建了这个反抗军，想要把这个风气给压回去，并且如果可以的话甚至立法禁止用这种方法怀孩子！”

“我知道这些残忍的事情已经发生在你的身上了，但我也认为正因为你经历过这一切，所以你才能比谁都要理解我现在的处境，甚至愿意帮我一把……”

“凯撒那个老畜牲我明明都快跪下来求她帮我一把，结果她居然只回了我一句其实变成女孩子怀上孩子也挺好的这种鬼话，我真的觉得她是不是被姬路蒂丝给调教过头了，现在早就是她的形状了……”

“额……”

好吧，我明白叔叔的心情了。

确实……

当初那个女人提出要搞大我的肚子，我是坚决拒绝的，可是后来还是一不小心中招了……

说实话后来真的怀了孩子后，其实也没我想象的那么糟糕就是了……

不过库鲁叔叔的心情我真的很能理解。

这种要被自己老婆逼着变成女孩子并且搞大肚子什么的，如果是几年前的我肯定也不能接受……

准确的说我现在的姿态也算是被迫接受了吧？

一想到这里，本来打算立刻劝说库鲁叔叔悬崖勒马的我慢慢闭上了嘴，但我也没有打算加入他的意思，而是先把他按在我肩膀上的手拿了下来，然后又缓缓的叹了口气道。

“叔叔，我很能明白你的意思，我也能理解你现在的处境，但是我还只想说……”

“龙啊，要信命。”

“有的时候不管怎么挣扎，但当老天让你这么做的时候，你也不得不接受命运……”

“就像我之前那么努力的挣扎着，努力着，结果最后只能变成现在的样子。”

“如果我没记错的话婶婶好像也是邪龙来着，所以……”

“你应该懂我的意思吧？”

“啊！？”

“所以你这是让我放弃了思考直接躺平了的意思！？”

没错，我还真是这个意思。

虽然我和婶婶见面次数不多，但是她绝对不是一个省油的灯。

叔叔能够撑到现在还没被她变成女孩子并且搞大肚子，只能说是她还没认真吧？

不过我也不能把话说的那么直白，毕竟对于一个还没放弃希望的人来说，直接让她投降了未免也太残酷了。

“不不不，叔叔。”

“我可不是那个意思。”

“我只是想说你现在既然还没被变成女孩子，那就还有救！”

“我觉得吧，反抗军就不用了，毕竟长老院那边也不可能一直看着龙族变成现在这个鬼样子，说不定再过几个月觉得不对劲了，她们就立刻出台法律禁止这么搞了呢？”

然而随着我话音一落，我却看见库鲁叔叔沉默了一下，随后默默的叹了口气又道。

“但是我已经快没有时间了……”

“因为……”

“唰！！”

随着库鲁叔叔话音一落，我看见他的身上突然闪过了一道光芒，就好像是……

伪装魔法的解除……

结果一秒后，映入我眼中的已经不是什么三十岁大叔了，而是一个有着银色长发，身材巨棒的超级美少女。

“我已经被你婶婶给变成女孩子了……”

“再这样下去……”

“我就……”

“我就……”

不，我咋觉得你已经白给了？

第二章 计划

第二章

难怪啊……

我就在想刚才库鲁叔叔抓住我的那只手怎么感觉触感那么奇怪，根本就不像是男人的手一样，结果是因为她在外面加了一层伪装魔法吗？

不，应该说……

她这不是已经寄了吗！？

身体都被变成女孩子了，那距离被脱回房间搞大肚子也就只有一步之遥了不是吗！？

就在我想着这些事情时，库鲁叔叔再次叹了口气，然后指了指她自己又道。

“阿鲁卡特，你都看见了吧？”

“我已经变成现在这个鬼样子了啊……”

“相信你也猜的出来……”

“没错，是你婶婶干的。”

“最初她只是骗我偷偷喝了你妈妈做出来的变身药剂，然后我在短时间里变成了女孩子的模样。”

“结果……”

“结果你婶婶突然就迷上了我现在的模样……”

“说是我现在的样子比公龙的时候要好看多了，而且好像还刺激了她内心深处的占有欲和破坏欲，结果就是她趁着我睡着了的时候对我用了重构魔法……”

“啊！？”

重、重构魔法！？

也就是说叔叔现在的样子不是因为药剂，而是重构魔法！？

那可就出大事了啊！

要知道如果是用药剂或者魔法完成的性别转换是没有后遗症的，被施术者就算被玩坏了也能变会原本的样子。

但如果是重构魔法可就不一样了。

就和我一样，一旦是用重构魔法完成了性别转换，然后被拿走了第一次的话，那么我这辈子都变不回原本的性别了。

也就是说我这一辈子都是女孩子了。

当然，我是无所谓的。

反正只要那个女人喜欢，我不管是男是女问题都不大，但是库鲁叔叔的情况可就完全不同了啊！

她现在还有得救不是吗！？

等等……

她真的有得救吗？

“那个，叔叔啊……”

“我、我就冒昧的问一句，没有别的意思……”

“如果你觉得被冒犯到了可以选择不回答……”

“就是……”

“就是你在变成了女孩子之后，你的第一次是不是被……”

……

…………

沉默。

死寂一般的沉默。

当我看见库鲁叔叔的反应后，我大概明白情况了……

那我就只想说……

她在这里挣扎个什么呢！？

老老实实这辈子当女孩子然后被搞大肚子算了！

反正我是看出来了，这就是咱们圣龙一族的宿命了！

是命就认吧！

别挣扎了！

然而就在我这么想着并且打算说些什么时，库鲁叔叔却突然抬起了脑袋一脸认真的盯着我道。

“阿鲁卡特，看来你已经猜出了我想说的话。”

“不过你放心，我其实还没被拿走第一次，因为我在关键时刻逃走了。”

“所以我现在之所以是在逃通缉犯不是因为我犯了什么事情，而是你婶婶给我安了一个莫须有的罪名，然后就能名正言顺的调动龙族势力来抓我回去，最后把我的肚子给搞大。”

“虽然是旁系，但你婶婶姑且也是邪龙一族内四大家族的成员，要是她愿意调动势力仅靠我一人之力是逃不了多久的。”

“所以我一直都在等你。”

“在知道菲特快生了之后，我就一直蛰伏在暗地里等着你回来，因为我知道你们为了要把孩子送去神选之地肯定要回一次龙族的。”

“因此帮我一把吧，阿鲁卡特！”

“额……”

“库鲁叔叔，帮你是可以，但是你想让我做什么呢？”

如果库鲁叔叔还没被拿走第一次，那确实还有帮她一把的价值。

尽管我觉得她肯定是白给定了，可是库鲁叔叔很明显不想什么都没做就放弃吧？

而在听见了我的话之后，库鲁叔叔也是一脸开心的点点头道。

“啊！阿鲁卡特！”

“我就知道你愿意帮我！！”

“不过你也不听听我想具体让你做什么就答应帮我吗？”

“呵呵，叔叔你在说什么见外话呢？”

看着一脸疑惑的库鲁叔叔，我则微微一笑然后拍了拍她的肩膀道。

“库鲁叔叔，你别忘了在我最需要帮助的时候，是你一直在关心我，一直在帮我，并且从来没有背叛过我。”

“所以这次当然轮到我来帮你一把了不是吗？”

“当然，我现在毕竟还在龙皇考验中，帮你一起去对付长老院肯定是不行的。”

“可是如果是想要废除现在为了孩子连龙都不当的风气的话，那么我很愿意出一份力，并且在这个基础上帮你躲过婶婶的追杀。”

“说实话在变成现在这个样子之前我也和菲特博弈过许久，但我最后还是失败了，所以我也想见证一下奇迹呢。”

“如果是叔叔你的话，说不定可以避开我和老爸的命运，成为第一头没有被自家老婆搞大肚子的圣龙。”

“咕哦！！”

“唉！？”

“叔叔你怎么了！？”

然而就在我说出自己心里话之时，我却看见库鲁叔叔捂住自己的胸口后退了几步，并且对着我赶紧挥挥手道。

“我的好侄子你可快别说了！”

“我心脏受不了！”

“总之你愿意帮我就好！！”

嗯？

她这是什么反应？

我没说什么奇怪的话吗？

不过算了，还是先说正事吧。

“那么库鲁叔叔，你到底想让我帮你什么？”

“顺带一提我现在的名字是雪丽丝了，所以你直接称呼我为雪丽丝就好。”

“好的好的，那么雪丽丝，我现在需要你和我们一起行动，然后想办法把我们龙族调整身材比例的结界给换了。”

“嗯？”

调整身材比例的结界给换了？

哦～～

我好像明白库鲁叔叔的意思了。

“原来如此，你是想把比例先调回原本的模式，然后让我们能成功变会巨龙对吧？”

“没错！”

在听见了我的话之后，我看见库鲁叔叔立刻一点头又道。

“但是结界的核心就在长老院里，所以我才需要你的帮助。”

“我明白你的处境所以我不会要求你帮我明面上对着干，而是从现在开始你要当我们的卧底！”

“现在你要潜伏在长老院那边，然后想办法告诉我们可以入侵长老院更改结界的时间，最后我们就能变回巨龙的样子，并且正大光明的向长老院抗议。”

“同时你也知道我现在也是被按了个莫须有罪名的通缉犯，所以如果可以的话你也想个办法洗清我的冤屈，这样我也能正大光明的上街。”

“原来如此。”

第三章 不愧是我亲叔！

第三章

如果我没有理解错的话，库鲁叔叔现在需要我帮她做两件事。

第一，	洗清她那莫须有的罪名，然后解除掉她现在通缉犯的身份。

第二，	让我成为安插在外面势力的卧底，然后在关键时刻可以在暗地里拖住长老们，让库鲁叔叔的反抗组织潜入长老院把结界给调整回原本的模式，强制让所有人重新变回巨龙的外貌。

这两个忙尽管我不知道能不能帮的上忙，但现在看上去好像不会影响到我的龙皇考验。

更何况我也很不满龙族的现状，就算再怎么想要孩子也不能连咱们巨龙的脸面都不要了吧？

于是一想到这里，我直接毫不犹豫的一点头道。

“行，那么这个忙我就尽力帮你，但库鲁叔叔我丑话得说在前头。”

“我现在毕竟还在龙皇测试期间，万一出了什么事情我不可能明面上站出来帮你，所以你可千万要小心。”

“不过比起这些，叔叔你到底被安排了什么罪名来着？”

这一点我也很好奇就是了。

要知道我叔叔可是皇族，而且还是掌管圣龙一族财政大权的财务大臣，要让这种级别的皇族上了通缉令可不能是什么小罪。

但如果真的是重罪，婶婶这算是毁了我叔叔一生不是吗？

而就在我心中感到疑惑之时，我看见库鲁叔叔微微叹了口气，然后突然抬起头以仰天四十五度角的哀伤面容缓缓的说道。

“阿鲁卡……”

“不对，雪丽丝。”

“你应该相信你叔叔对吧？”

“接下去我说的话全部都是那个女人乱编的，不可能是真的，所以你只要听听就好千万不要当真。”

……

…………

咱能不能有话快说！？

前摇那么长干什么！

是不是真的我听了就知道了！

当然，我可不敢对自己的亲叔叔这么吐槽，所以我只是乖巧的点了点头等着她继续开口。

“雪丽丝，我先问你个问题。”

“你觉得我像是一个手无缚鸡之力，只要被人随便骗一骗就会被拐走的小女孩吗？”

“不不不，那肯定是不像的，叔叔你那么靠谱怎么可能会这样！”

虽然我不知道她冷不丁的这么问我干啥，不过我姑且还是急忙一摇头，然后等着她接着开口。

“那可不就得了！”

“我被通缉不是因为我犯了什么事情，而是你婶婶莫名其妙的说我变成女孩子之后，现在精神状况十分不稳定。”

“并且她还说我现在的外貌是伪装的，真正的我因为重构魔法出了点差错，本体突然变回了一只五岁大小的幼龙，同时智商偶尔会也会退化成五岁时的样子。”

“于是你婶婶下了通缉令说为了保护我不被金龙一族的人拐走，所以才满世界通缉我，想让人赶紧把我带回去！”

“但我可是知道的，她实际上只是想把我拐回家造龙好么！”

“她才是真正意义上最危险分子！”

“况且我至今搞不懂这和金龙一族有什么关系！？”

“她这个通缉令一发出去岂不是会惹恼金龙一族，最后让我们两族关系恶化！？”

“可是最让我不能理解的是，金龙那边居然莫名其妙的保持沉默，什么话都没说！？”

“我是知道金龙一族挺喜欢我们圣龙一族的，但是被抹黑成了这样她们居然都不说话，我也是奇了怪了。”

“我不觉得你婶婶有办法能堵金龙一族的嘴啊！”

“啪！”

“唉？雪丽丝你啥情况？”

“突然这么用力按住我的肩膀干啥？”

……

…………

如果我以前没有见过金龙一族的巨龙，我或许会和她一样露出相同的反应，甚至也在奇怪婶婶在胡扯什么。

但是自从去过那个金龙一族小镇后，我对金龙一族早就改观了……

“叔叔，虽然婶婶前几句把你给黑成了幼龙确实不地道，但是有一说一……”

“金龙一族可比你想象的要可怕多了……”

“她们如果真的知道你现在变成了幼龙并且见谁都想回家，她们可真的会不则一切手段把你给拐回家再说的……”

我直到现在都无法忘记第一次去金龙一族小镇的时候，那个被满世界的金龙给追着求婚的场景……

那真的叫一个恐怖。

况且金龙一族这次什么都没说，估计是因为她们有自知之明，所以也不敢当众怼婶婶。

最重要的是那边的沉默确实挺可怕的，说不定那头暗地里整准备搞事……

然而在听见了我的话之后，只看见我那可靠的库鲁叔叔直接哈哈一笑，然后说了一句立满了旗子的话来。

“哈哈哈～”

“就凭那些掉进钱眼里的笨蛋金龙能拐走我库鲁？”

“别开玩笑啦～”

“总之雪丽丝，你回去之后先帮我澄清一下，我现在的精神状况很正常，并且才没有变成幼龙。”

“我使用伪装魔法仅仅只是不希望现在女孩子的模样被人看见罢了。”

“同时这个你拿着，这个是我们这个地下反抗据点的传送魔法。”

“万一你有什么事情可以立刻用传送魔法回来，同时我的通讯水晶还是老样子，你有事可以立刻和我联系。”

“还有就是这个你拿着。”

“唰！”

库鲁叔叔在递给了我两个水晶后，然后又从自己的储物空间里拿出了一个超重的袋子，并且只是随便看了眼我发现里面至少装了十几万金龙族的金币。

“叔叔，你这是！？”

“这笔钱我可不能收下啊！”

开玩笑，十几万金龙族的金币的价值可以媲美几千万金币了。

这么一大笔钱我怎么敢收！？

可是在我摇头拒绝时，库鲁叔叔却按住了我的手又道。

“雪丽丝，听话。”

“我知道你正在接受龙皇考验并且还要建设自己的领地，所以这笔钱你肯定用得着。”

“而且这笔钱本来就是等你正式结婚的时候我想当作贺礼给你的，但是那时候我太忙了所以没法过去，这笔钱也一直搁置在我这里。”

“你别忘了，在我眼中你和我亲儿子差不多了，虽然你现在变成了女孩子，那你也是我亲闺女。”

“总之这笔钱拿着，好好的接受考验然后成为一个顶天立地的龙皇，顺道把你叔叔也从苦海里拯救出来就最好了。”

“呜……”

“叔叔……”

不行了，眼泪快落下来了。

果然库鲁叔叔还是我认识的那个叔叔啊！！

第四章 妈耶！

第四章

“唉……”

“烦……”

“难得回一次龙族怎么突然多了那么多事情……”

在和库鲁叔叔合计了一下后，她也没让我去见反抗组织的人，而是直接丢了一个新的传送卷轴给我，把我给重新送回到了龙族。

说实话我一开始没想到事情居然会变得那么复杂……

不，准确的说是我小看了族人们想要一个后代的心情。

我家因为已经有两个崽了所以感觉没什么，可是像库鲁叔叔那种好几百年都无法诞下一个孩子，对于她们来说其实也是内心的一种遗憾吧……

巨龙一族确实是最强的种族，可是这低到令人发指的生育率也着实是个大问题……

但是啊……

就算再怎么想要孩子结果让全族人都变成了他族人的模样，这难道不是一种本末倒置的行为吗？

再这样下去世界上就没有龙族，而是只有人族了。

“真是的……”

“看来等我成为了圣龙皇之后还得好好考虑一下生育率的事情啊……”

“总不能什么事情都让老一辈的巨龙来做，然后没有新一代的巨龙来接班吧？”

我一边思考着以后的事情，一边低着头走在了路上，结果——

“噗尼！”

“嗯！？”

“啊！”

“对不起！！”

“是我没看路！”

该死，我也真是的。

太过于集中注意力在思考事情上面了，结果连路都没看……

“斯哈……”

“斯哈……”

“好可爱……”

“这是老天赐给我的礼物吗？”

“嗯！？”

就在我下意识的挥着手道歉时，我却听见了几句很奇怪的话，然后当我一抬头看清眼前的人之后——

我能感觉自己的心脏停止跳动了一下。

因为……

站在我面前的是一位身材高挑，有着柔顺的金色长发，但是不知道为什么脸红着并且喘着粗气看上去好像是个变态的美女。

……

…………

妈呀！！！！！！

这是金龙族的人不是吗！？

而且这里是哪里来着！？

等我反应过来之后，我立刻环顾了一下四周，然后我发现这里哪里是什么圣龙一族的族地，而是四周放眼望去全是金龙一族的人！

而且这里很显然是金龙一族的大街上，我能明显看见四周的路人全部都盯着我，并且看我的眼神就仿佛看见了上好的猎物一样。

所以这是什么情况！？

为什么我会出现在金龙一族的族地！？

一想到这里，我急忙看了下手中刚刚用完的卷轴，然后我傻眼了。

因为这居然是随机传送卷轴，虽然目标是定在龙境内但是什么地方都有可能被送过去。

焯！

库鲁叔叔你都干了什么好事！！

这不是把我送进狼窝里来吗！？

“美丽的小姐，虽然我知道这可能有点冒昧。”

“但是……”

“但是不知道你有没有兴趣和我生个孩子？”

“没关系！”

“会很舒服的！”

“……”

“…………”

这也太冒昧了吧！？

虽然我知道你们在圣龙一族面前毫无抵抗力可言，但是一言不合就要生孩子还是秀到我了！！

应该说滚啊！！

我可是那个女人的东西！！

当然，这里毕竟是金龙一族的地盘我也不敢搞事，所以尽管我内心已经有一万头草泥马奔腾而过，但我还是稳住了呼吸，然后急忙后退一步道。

“不了！”

“我只是一不小心来错地方了而已！！”

“所以没事我就先走了！！”

“唰啦！”

“啊！你干什么！！”

就在我打算立刻开溜之际，只看见刚才我一不小心撞到的那个人立刻拽住了我的手，然后她一边喘着奇怪的粗气，一边直愣愣的看着我道。

“别害羞啊！”

“我家还是挺大的！”

“来我家坐坐吧！！”

“我保证会给你和我们未来的孩子幸福的！”

“滚啊！！”

“唰！！”

这个变态发言让我受不了了，所以我立刻爆发出了皇气把她给震飞了出去。

但是一个变态倒下了，还有千千万万个变态正准备朝着我这边走过来。

日！

这里到底是龙族还是不死族的领地！？

怎么一个个像僵尸一样朝着我走过来的！？

算了！

比起善后问题还是先保住自己的人身安危吧！

“都起开！！”

“唰！！”

于是下一秒，我直接尽可能的爆发出了身上的皇气，然后大面积的压制在了所有人的身上。

虽然不可能直接把她们都给按在地上，但是让她们暂时别乱动还是可以的。

于是看见她们无法接近我之后，我这才深吸了一口气大声喊道。

“我的名字是雪丽丝！”

“同时也是圣龙一族未来的圣龙皇！”

“今天我代表圣龙一族来找金龙皇艾丝特谈一些事情，所以这就是你们金龙一族对待客人的态度吗！？”

“当然，看在你们之前不知道我身份的份上我可以宽恕你们的无礼行为，但是现在立刻带我去见金龙皇！”

当我说出了自己的名字和身份后，在场的金龙们全都愣了愣神，然后立刻瞪大了眼睛后退了好几步。

哼哼~

看来我这个圣龙皇的名号还是很好使的嘛~

虽然我不太喜欢用权力压人，但是在这种时候还是挺好用的。

然而就在我这么想着时，在不远处的角落里我却听见了些许讨论声。

“雪丽丝？”

“是那个雪丽丝吗？”

“是那个超级可怕的邪龙的女人？”

“名字我记得好像是菲特来着？”

“对对对，就是她。”

“不行，她可不能招惹，上次听说有金龙想对雪丽丝出手，结果一家都被流放出龙族来着？”

“好可怕，邪龙果然好可怕啊！”

……

…………

你们这是在怕谁呢！？

我可是未来的龙皇啊喂！

为什么你们第一反应是怕那个女人而不是我！？

但不爽归不爽，在听见了我的名字后，那些金龙们立刻收起了刚才那变态模样，然后我也同时收回了皇气。

随后站在我最前面的一位金龙族美女已经走到我面前道。

“雪丽丝大人，失礼了。”

“我为我们刚才的无礼深感抱歉。”

“龙皇大人的金龙宫就在不远处，只要继续朝前走就能看见。”

“好的，谢谢你。”

呼……

安全了……

我可没有真的想去见艾丝特，所以在点点头后我打算直接开溜了。

但就在这时——

“轰！”

我却听见不远处传出了一阵巨响，随后当烟尘散去后，我看见艾丝特居然已经来了……

第五章 聊聊

第五章

卧槽！

别啊！！

为什么艾丝特亲自来了！？

我本来打算虚晃一枪就开溜了，结果她本人来堵我了！？

一看见她之后，我整个人都感觉不好了。

虽说我和她挺熟的，但是她前不久给我特训皇气的时候，那犹如鬼神一般的模样还是历历在目的。

不过当我看见她还没来得及开口时，我看见艾丝特已经笑着走到我面前道。

“雪丽丝，你好大的威风啊~”

“这还没当上圣龙皇就在我这里乱用皇气，而且还搞得这里鸡犬不宁的~”

“你应该知道我教你使用皇气可不是为了这种事情吧？”

“啊！不不不！”

“事情不是你想的那样！！”

怎么办？

我现在该怎么应付这个场面？

现在毕竟是公开场合，我在金龙一族的地界使用皇气并且震飞了一头金龙，这怎么看都不太好。

虽然我也可以据理力争说我被冒犯了，可是要是因为这件事情和金龙一族交恶的话那可就糟糕了。

“呵呵，我开玩笑的~”

“你别那么紧张嘛~”

不过还好。

艾丝特也只是开个玩笑而已，看上去不是真的打算质问我什么，所以我这才也尬笑了一下道。

“啊哈哈，那就好那就好。”

“呵呵，那么既然如此我们就走吧，你不是有事情要找我吗~”

“唉！？”

不是，我没事情啊！

刚才只是借口罢了！

但是不等我打算说些什么，艾丝特已经转过了身子，然后看上去是打算直接带我会金龙皇宫了。

糟了……

这下可怎么办……

我真的没打算和她聊天啊……

然而现在的我已经来不及解释了，所以最后我只能一脸纠结的跟在她身后并且来到了她的皇宫内。

“我要和她单独聊几句，你们都下去吧。”

“是。”

一走进皇宫内，艾丝特也没多啰嗦，直接把我领进了宾客房内，然后让站在一旁的侍从们都下去了。

于是等清空了房间里的人后，艾丝特这才倒了两杯刚才侍从拿上来的红茶，然后递了一杯给我道。

“行了，这里就我们两个人，咱们就一边喝点红茶一边聊聊吧~”

“啊这……”

我接过了红茶，但脑子里却卡壳了一样，不知道该说什么事情才好。

应该说我本来就没有想说的事情啊！

这次会来这边真的只是意外而已……

然而就在我感到超级尴尬之际，艾丝特却突然微微一笑看着我道。

“呵呵，什么嘛。”

“看来和我想的一样你不是专门来找我的，而是因为某些原因意外过来的吗？”

“我就在想，之前帮你训练皇气的时候，我可是把你给操练的死去活来，结果你居然还有胆子来见我什么的。”

“当然，你本来就是个抖M来着，我还以为你是不是上瘾了。”

“不不不不不不！”

虽然我确实是个抖M来着但是也要看人的好么！

如果是那个女人的调教我还会挺爽的，但是被别人粗暴对待我除了痛还是痛啊！

不过既然话都说开了我也不装了。

“其实正如你所想的那样，我这次过来只是路过而已，所以不好意思打扰你了。”

“如果你很忙的话那我就先走了。”

说着，我把手中的红茶一饮而尽想要开溜了，可是下一秒艾丝特却直接开口道。

“呵呵，不着急~”

“既然你没事情想和我说，那我就和你说说我的事情吧~”

“既然你都来了我这里一次，我自然想和你好好谈一谈~”

“唉？”

啥事情？

我和你有什么好谈的？

她不会是打算和我算账吧？

虽然我不记得自己有什么地方得罪了她，但是她要是突然朝我发火，我是不是应该急忙道歉比较好？

“雪丽丝。”

“啊！是！”

“呵呵，你别紧张，我没有吓唬你的意思。”

不，我已经被吓到了。

不过她到底想和我说什么来着？

于是在看见我不再言语后，艾丝特这才直接开口道。

“雪丽丝，我就开门见山的直说了吧~”

“我是个生意人，所以我最喜欢做的事情就是投资，并且最好是能够钱生钱，甚至稳赚不赔的好生意。”

“而在看见了你之后，我也看见了商机~”

“先不提你是怎么看我的，但是我可以先直白说一下我对你的看法。”

“你毫无疑问会成为下一任圣龙皇，并且是没有任何失败可能性，你再怎么乱来都不会丢失皇位程度。”

“啊！？”

她这些话说的也太突然了吧？

我知道自己未来会成为圣龙皇，但是她这么肯定说出这些话反而让我觉得有点不安，就好像莫名其妙被插了棋子一样。

但比起这些她为什么要和我说这些？

似乎是看见我露出了疑惑的神情，艾丝特也没有拐弯抹角，直接开口又道。

“你肯定想问我为什么这么肯定吧？”

“那我可以直接告诉你，因为你是至今为止第一个让长老院的老不死们一致好评的候选者。”

“而且不仅仅只是如此，你还备受大长老的青睐，甚至让她破例借着你处理了艾米的事件为名头给你开了个小灶，允许你接受别族龙皇的资金援助。”

“要知道大长老可是从古至今对所有人都一视同仁的，她从来没有偏袒过谁，可是却偏偏愿意为了你提出那种长老们不可能会答应的奖励条件。”

“但是她却还是给了你这个条件，甚至还把小部分对这个奖励颇有微词的长老给强行压了下去。”

“所以这种天时地利人和都占尽的局面下，你当龙皇已经是板上钉钉的事情，那么在我看来你就是一个值得投资的金钵钵。”

“那么话说到了这里你也应该知道我想说什么了吧？”

“你是说……”

“你想资助我？”

我很惊讶老祖宗居然会愿意为了我做到这个份上，不过相对的艾丝特提出的资助我得想想清楚。

毕竟我记得菲特好像已经联系了岳母然后准备拿资金来着。

但就在我准备说什么时，艾丝特却立刻开口又道。

“雪丽丝，在正式谈资助的事情前，我想先问你一个问题。”

“你有没有想过不靠菲特的资金资助，甚至反过来赚一大笔钱养菲特一辈子？”

“嗯？”

第六章 我眼中的未来

第六章

“雪丽丝，我其实自认为对你的事情还是了解挺多的~”

“毕竟你和菲特在那个小镇里闹出来的各种有趣的事情我都是尽收眼底的，所以你和她的矛盾点在哪里，以及你们为什么突然会起冲突的原因我也能明白。”

“以及我接下去说的话可能有些刺耳，所以如果你听到一半觉得受不了的话，你可以选择阻止我说下去~”

“我不会介意的~”

不是，既然你自己都知道接下去的话会很刺耳，那么有没有一种可能性，比方说你别说了？

呵呵，算了~

这句话我是不敢说的话，所以还是先听听看她打算怎么说服我接受资金援助吧~

于是见我没有吭声后，艾丝特这才开口道。

“菲特确实是一个各方面都很强势的女人，这一点不仅仅是因为她是邪龙一族的关系，同时也因为她身为皇族的身份以及克丽丝的教育问题。”

“总之在有这样一位老婆的情况下，你如果想要在家中拥有话语权，那么你就要在许多地方上胜过她。”

“当然，我不是说非要你赢了她并且让她觉得自愧不如不可，而是你得让菲特清楚地意识到你不需要她来守护，并且也让她明白就算没了她你也不会活不下去。”

“现在的你即将坐上皇位，这也意味着你已经拥有了莫大的权力，可是想要征服菲特很显然还不够。”

“支撑菲特自信的另一根支柱就是她那庞大的财力。”

“虽然她的财富和我比起来还有些距离，但是她毫无疑问也是个富婆。”

“所以你需要在这一点上胜过她，这样才能让她对你心服口服，并且发自内心的对你抱有敬意。”

“我知道你们感情很好，可是让你的妻子对你抱有敬意不是一件坏事，否则她要是随便小看你，对你来说也是一件头疼事吧？”

“所以说了那么多，我相信你肯定会明白我的意思吧？”

“接受我的援助，并且我还会教你怎么赚钱，然后你也能在菲特的面前站稳脚跟，最后不管是在外面还是家里都会成为顶天立地的存在。”

“而我也不会把你当三岁小孩骗，我这么帮你肯定是需要获取些许利益的，但是我可以保证那些利益不会伤害到你乃至你的族人，纯粹只是为了让我们双方都能双赢罢了~”

“如果我的消息没错的话，克丽丝已经开始行动起来并且准备对你进行资金援助，所以趁钱到位之前你还有拒绝的权力。”

“不过选择权永远在你的手中，雪丽丝。”

“你当然可以继续选择克丽丝，可是如果你选择了我，我可以保证让你看见你想看见的未来。”

“如何？”

“不知道你有没有兴趣？”

呵呵……

不得不说艾丝特可真能说啊。

难怪她刚才还专门提醒我，允许我可以打断她的话，原来她知道自己十分能说话啊。

但是她说这些话之时其实也给了我思考的时间，所以我的心中也已经有了决定。

“艾丝特，感谢你的好意，但是我不会接受你的援助。”

“如果是半年前的我，我或许会被诱惑甚至接受你的资金援助，可是现在的我早就已经改变了。”

“你所知道的我确实是过去的我，可是我也不会一直一成不变，而是会继续成长。”

“在成长的过程中我的心境也早就发生了改变，所以身为生意人你却拿着老旧的消息来和我谈生意，从这一点上来看你的生意手段好像也就那样啊~”

“哦？”

当我说出最后一句话后，我能清楚的看见艾丝特的眼神里闪过了一丝不爽，可是她却以非常快的速度控制了自己的情绪，并且脸上重新露出了笑容看着我又道。

“你的心境会那么快转变是我没想到的，可是我不觉得自己刚才有说错什么话吧？”

“直到现在你都纠结于老公的身份，并且你也希望菲特可以更加的尊重你，认可你，最好能对你言听计从不是吗？”

“明明我这是在帮你啊~”

“呵呵，当然不是~”

艾丝特还是那么不死心啊。

看来我刚才说的话还不够，所以不能让她放弃吗？

一想到这里，我这次没有拐弯抹角而是直言不讳的说道。

“你说的没错，我现在还想要维持老公的身份，可是你刚才那一大段话里有一个很严重的错误点，那便是——”

“菲特从一开始就很尊重我，认可我。”

“而且与其说是菲特在小看我，我其实觉得在小看我的人其实是你啊~”

“不过在解释为什么我这么说之前，我得先把话说清楚。”

“如果她不认可我的话，她打从一开始就不会想和我在一起，甚至现在结婚。”

“而且这也只是其中一个问题罢了，毕竟你刚才那番话其实有一个地方从一开始就错了啊。”

“谁告诉你我离得开菲特的？”

“我这一辈子已经没有她不行了。”

“说句不好听的，我不管是身体还是心灵早就是她的形状了，所以要是我现在没了她，我肯定会立刻选择自杀并且随她而去。”

“是不是听上去有点极端？”

“因为我和菲特的爱情从一开始就是极端且扭曲的。”

“可是那又怎么样？”

“这就是我们的情感，只属于我们的恋爱。”

“同理，菲特对我也是相同的情感，因此我离不开她也意味着她也这辈子都离不开我。”

“对于我来说所谓的成长就是认清自己的真正想法，并且去接受自己内心的声音，而现在的我不觉得和菲特的关系需要改变。”

“我们不需要非得让一方完全听自己不可，正因为我们可能会有不同的意见，因此我们才能一起处理不同的情况，然后得出最佳的结论。”

“综上所述，让我来反驳一下你最后那句话吧~”

“你刚才说过只要接受了你的交易就能让我看见想看见的未来。”

“但是。”

“现在的我就是我所追求的未来，同时和我一起创造未来的人只有可能是菲特，而不是让一个外人来教会我怎么追求未来。”

“如果明白了的话，我希望艾丝特你才不要小看我，也不要用无聊的话术来诱惑我。”

“毕竟你不要忘了现在坐在你面前的可不是什么幼龙，而是掌管一族最高权力的巨龙——”

“圣龙皇雪丽丝。”

第七章 救命！

第七章

其实吧。

说了那么多我只是想向艾丝特传达一个想法罢了，那便是——

你可别教我做事。

不过她毕竟也是龙皇来着，我也不好这么直白的怼她，所以只好拐弯抹角的把这个想法传达给她。

就像她刚才所说的那样我已经是板上钉钉的圣龙皇，尽管我现在还年轻，但这可不是她趁机打算占我便宜的理由。

毕竟从小开始那个女人就清楚的教过我，这个世界上不存在所谓的双赢，哪怕只是合作关系也一定会有一方会吃亏，所以当有人主动提出合作时必须确保自己百分百能处在有利的状态下。

可是很显然我并没有判断我是否处在有利位置的信息，所以拒绝艾丝特也是必然的。

于是在听见了我的话之后，艾丝特这一次终于没有继续说服我，而是直接摊了摊手道。

“好吧好吧，既然你都说到这个份上了我就不惹恼你了。”

“不过你刚才说的没错，看来我这边的信息有必要更正一下呢～”

“最开始我还以为你依旧被菲特给吃的死死的并且追求反杀她的方法，可是现在看来你却很享受现在的状况，同时菲特也不是百分百的完全把你给控制住了，而是也会尊重你的意志和想法吗？”

“行吧～”

“既然如此我就不插手你们夫妻的事情了。”

“那么我也忙得很，既然不想合作那就赶紧离开，别浪费我时间～”

“啊，好好好。”

尽管艾丝特最后那句话听上去有点不客气，但是她脸上却一直都带着笑容，应该只是和我开开玩笑罢了。

既然她给了我离开的机会，那我自然不可能继续坐在这里喝茶。

所以在这里我立刻站起了身子，随后对着艾丝特又道。

“那么艾丝特，能不能先借用一下你的传送魔法阵，直接把我传回圣龙一族那边？”

“毕竟我已经不想被你的族人给围住了……”

“哈哈，说的也是，那么你随我来吧～”

于是跟在艾丝特的时候，我直接来到了皇宫的贵宾室那里，那里基本上也会设置传送魔法阵，其目的是当龙皇之间有重要事情需要面对面详谈时可以立刻见面。

虽说这个传送阵是龙皇专用的，但是让我稍微用一下也不要紧吧？

毕竟我已经算是未来的龙皇了不是吗～

然而就在我们来到了贵宾室之后，我却看见里面并非空无一人，而是一位有着黑色长发的超级大美女正坐在里面喝着茶。

虽说龙族变成女孩子之后颜值都是极高的，但是眼前这个黑发女人却依旧给了我一种完全不同的感觉。

如果说在看见菲特的瞬间，我的眼前能看见的是一株艳丽的玫瑰的话，那么眼前这个女人给我的感觉却是寂静和沉稳。

可是那沉稳之中又带着优雅的美感，明明我们都没说话，可是却还是让我立刻被吸引了。

当然，我不是看上了她，而是在遇见拥有这种氛围的女人后，我下意识的感觉对方不简单，甚至让我有了种想要立刻拔腿就逃的感觉。

没错，就是拔腿就跑。

因为我总感觉在她身上有一种不详的预感。

“哦？”

“我还在想让我等了那么久是这么回事，原来是先接见了某位可爱的小圣龙吗？”

“唰啦～”

随着我们四目相对后，我看见她直接站起了身子，然后一步一缓的走到了我的面前。

逃！

赶紧逃！

明明在面对艾米的时候我都没有这种感觉，可是在一看见来人后，我却忍不住想要逃走。

可是已经来不及了。

因为当她来到我面前的瞬间——

“噗尼！”

“嗯～～”

“这个熟悉的气味，这个触感～～”

“果然和我想的一样啊～”

“你是阿鲁卡特对吧！？”

“哦，现在是雪丽丝了～”

她是谁啊！？

为什么突然就抱上来了！？

她不会是我婶婶吧！？

不不不，不可能，绝对不可能！

这也太巧了！？

我刚被叔叔送回来就被婶婶给逮个正着什么的也太蠢了吧！？

然而就在我这么想着时，那位邪龙美女立刻用力蹭了蹭我的脸颊，随后笑着说道。

“啊～”

“好可爱～”

“以前你还是公龙的时候我就觉得你太可爱了，应该变成女孩子才好，结果和我想的一样嘛！”

“果然还是女孩子的样子适合你啊！”

“啊～～”

“实在是太可爱了！！”

“等我搞大了库鲁的肚子后，我也要生一个像你一样可爱的孩子！”

“不过你放心吧，就算我们真的有了孩子，你在我们眼中也和亲生的没区别了～”

“所以不用担心我们不会疼爱你哦！”

……

…………

日啊！！

为什么事情会变成这样！？

我明明还没做好心理准备结果就被婶婶给逮住了！？

难怪我想要逃跑来着，原来是血脉压制犯了吗！？

虽然小时候我和婶婶没见过几次面，但是库鲁叔叔和婶婶一直都很喜欢我来着，甚至我听说婶婶曾经有过想要把我收作养子的想法，最后被老爸老妈给严词拒绝了。

但比起这些她还是老样子啊，一看见我就喜欢抱上来什么的……

“啊！”

“丽雅娜婶婶你别抱着我了！”

“我快喘不过气来了！”

“还有你为什么会突然在这里！？”

再这么被抱下去我可要被闷死了，更重要的是万一沾上了别人的气息我生怕那个女人会生气来着……

然而就在我终于挣脱了她的怀抱，然后打算瞎扯几句就赶紧开溜时，我却看见婶婶一只手直接抓住了我的后衣领，而现在的我就好像被捏住了脖子后方的小猫一样，立刻就变成了动弹不得的情况。

“哎呀，还害羞了～”

“果然你害羞的样子也好可爱啊～”

“那么艾丝特，咱们生意的事情等过两天再谈吧～”

“我可爱的侄女都来了，我得先好好和她聊个两句再说～”

“所以可以麻烦你把传送魔法阵开到邪龙一族那边去吗？”

“呵呵，当然可以～”

不要啊！！

我现在还没做好心理准备，我不想和婶婶单独聊聊啊！！

然而我的心声没人可以听见，而我则在完全没有选择的余地的情况下直接被拖走了。

可恶！

既然如此我就至少死守住嘴，绝对不会迫于压力出卖库鲁叔叔的！

大概……

第八章 被抓了

第八章

可恶……

虽然我现在有开溜的选项，可是很显然毫无意义。

因为跑的了和尚跑不了庙，就算我在这里逃走了婶婶之后也会找上门来，并且这还间接暴露了我和叔叔接触过的事情，甚至还会让情况更加复杂化。

正相反！

如果我能趁着婶婶还不知道我已经和库鲁叔叔接触过的情况下套出一点信息，那么这就是我的胜利！

所以雪丽丝，现在可不是抱怨的时候，而是要把危机给化作机遇啊！

随着我们通过了传送阵后，我被婶婶拽着来到了邪龙一族的领地，然后她直接就把我带到了她的别居。

其实这一点让我感到了极大的不安。

因为好好想想啊！

她和库鲁叔叔是夫妻来着，平日里她都和叔叔抓在一起，所以正常来说如果回家的话也应该把我带回圣龙一族的领地才对。

可是她却专门带我来到了邪龙一族的别居里，这就稍微有点微妙了。

但我不敢问，也不敢多开口，就生怕一个不小心把库鲁叔叔的事情给暴露了，最后把事情给搞砸……

于是被婶婶抓着衣领拖了一段路之后，我们很快就到了她的别居——

一幢和我在阿卡兰娜魔法学院住的宿舍差不多大的二层小楼。

“这里是我这段时间临时住住的地方，在这里库鲁是不会出现的，所以你就陪我好好聊几句吧～”

“唉！？”

“唰！”

不等我回过神来，她已经打开了门随后一用力把我拉进了屋子里，然后不等我反应过来她已经拍了拍手，随后一张茶桌和几张椅子已经从她的储物空间里冒了出来，并且她指了指位子道。

“来，先座吧～”

“因为这里是我不常住的地方，所以这里没有下人可以泡茶，所以就只好请你将就一下没有茶点可以吃了～”

“不过我善解人意又可爱的侄女肯定不会对这种事情在意吧？”

……

…………

望着空空如也的桌子，我倒是对没有茶点这件事情没啥感觉……

可是啊……

婶婶你这是在搞毛啊！！！！！！

“婶婶，没有茶点是无所谓，但是你这个椅子有点奇怪吧！？”

“为什么我一坐上去就感觉身体麻了，然后有什么奇怪的东西绑住了我的手脚！？”

“你不是要和我谈谈的吗！？”

绝了。

你们邪龙一族都是动不动就直接上这种奇怪的椅子的吗！？

可是在听见了我的吐槽后，婶婶却只是微微一笑道。

“是啊～”

“我是打算和你谈谈啊～”

“啊～”

“说起来我都忘了呢～”

“这里有个好东西哦～”

突然，婶婶好像想起了什么事情一样在这里一敲手，随后又从储物空间里拿出了一个上面绑着些许魔道具的帽子，然后直接往我脑袋上一戴。

“嗯，好了～”

“这样就可以了～”

“那么先来做个测试吧～”

“雪丽丝，你有见过我家那个死鬼吗？”

“唉！？”

这么直白的吗？

我都还没做好心理准备就开始问了！？

不过答案肯定是No啊！

我要是在这里点头不是不打自招吗！？

“我当然——”

“啊……”

然而就在我打算回答时，我却立刻闭上了嘴。

因为我想到了一种可能性。

有没有可能我脑袋上那个玩意儿是个测谎仪来着？

如果是的话，这是不是也意味着婶婶已经知道我和库鲁叔叔接触过，甚至知道我们已经是同伙了？

糟了！

如果真的是这样子的话，我刚才的停顿其实已经相当于给出了答案！？

“呵呵，果然和我想的一样啊～”

“那个死鬼已经被我给逼上了绝路，而现在她唯一能信任的人只有你了，所以当你一回到龙族后她第一个找的肯定是你。”

“那么我可爱的侄女，我就直说了吧～”

“帮你婶婶一把，帮我把你叔叔给拐回家，到时候你的好处不会少的～”

……

…………

妈耶！

要不要那么快的！？

连流程和心理战都不走了，直接说明了来意吗！？

好歹让我挣扎一下好不好！

不过以婶婶的聪明才智，或许在她看见我的瞬间就已经明白了情况吧？

罢了……

既然如此我也不装了，然后我也摊牌道。

“没错，我确实已经和库鲁叔叔接触过了，但是不好意思我这次不打算帮你。”

“因为我觉得库鲁叔叔未免也太可怜了……”

“我清楚你们十分想要一个孩子，可是这也不能勉强库鲁叔叔一辈子都变成女孩子，然后强行被你给搞大肚子吧？”

“这件事情我觉得明明可以好好谈谈的不是吗？”

“为什么非要弄成现在这种情况不可？”

没错，这也是我最想说出口的话。

因为我知道叔叔婶婶的感情是很好的，但要是因为这种事情而导致两人感情破裂，这才是本末倒置的情况。

可是随着我话音一落，婶婶却靠近了我，然后轻轻摸了摸我的脑袋道。

“嗯，是个好孩子～”

“我很喜欢你刚才那番话～”

“因为那确实是为了我们的关系着想而说出口的想法。”

“但是啊，雪丽丝。”

“有的时候擅自判断别人之间的关系并不是一件好事情，因为很容易会先入为主。”

“尽管你和库鲁已经接触过了，但是你有没有想过一种可能性？”

“那就是库鲁她其实只是心口不一的死傲娇罢了～”

“她其实很喜欢现在自己的样子，也很想为我生个孩子，只是她迫于原本的价值观不敢接受内心真正的自己罢了～”

“不不不，不可能的吧！”

不会吧！？

我和库鲁叔叔交流的时候她可是真的很讨厌现在的情况啊！

她不可能是因为心口不一这种事情而做出那么抗拒的行为啊！

一想到这里，我立刻深吸一口气打算反驳婶婶，可是还没等我开口她却已经提前说道。

“雪丽丝，我明白你想说什么，但是首先你得思考一点。”

“为什么你的叔叔会被我真的变成了女孩子？”

“她肯定是这么和你说的吧？”

“她一不小心中了我的招，结果被变成了女孩子，但是问题来了……”

“她可是那个凯撒的弟弟，实力和智力都是龙族的天花板，也是我最为骄傲的丈夫。”

“这样的她如果真的不想变成女孩子并且被搞大肚子的话，打从一开始我不管用任何手段都不可能得逞，但是她为什么还是中了我的招呢？”

“这……”

第九章 一问一答

第九章

嗯……

这么一想也确实很奇怪就是了。

我那可靠的库鲁叔叔是真的可靠，如果不论战斗能力光看她的聪明才智，她毫无疑问是全龙族顶尖级别的，甚至比我亲爹还要强上不少。

当然，我不是在说我亲爹很笨，而是库鲁叔叔确实很聪明。

我小时候有参观过库鲁叔叔的工作风格，在她的眼中仿佛所有的问题都不是问题，只要有人问问题，她都能立刻给出解决方案。

在这个基础上她也很善于观察细节，对各方面事情都了如指掌。

所以如果她明知道婶婶想要搞大她的肚子，但是最后却还是被轻松得手了，这除了故意之外也想不出别的理由了……

但是不对啊！

也有可能是她大意了呢！？

就像我一样啊！

一想到这里，我立刻指了指我自己对着婶婶开口道。

“不是，我说婶婶啊。”

“虽然你刚才说的那些话好像有几分道理，可是这也不能证明什么事情吧？”

“我不也是咱们龙族年轻一辈里的智商和情商的天花板，结果我还不是被菲特给骗成了现在这个样子，甚至连娃都有两个了。”

“毕竟面对自己喜欢的人的时候总是会忍不住犯傻，这是我们圣龙一族的通病了不是嘛～”

没错，就是如此啊！

我那么聪明可爱的巨龙都能被骗，库鲁叔叔被自己不讲武德的老婆给偷袭了也没什么不可能的吧！？

可是随着我话音一落，我看见婶婶突然愣了几秒钟，然后——

“呵。”

她突然笑了笑，然后一脸淡定的又摸了摸我的脑袋道。

“这个笑话挺好笑的，下次别说了。”

“喂！！！”

“我没在说笑话啊！！”

婶婶她什么意思嘛！

刚才她笑了一下仿佛在说我就是个笨蛋一样！？

我明明可是天才啊！

于是既然已经被激怒了，我索性也接着怒意继续大声道。

“总之婶婶，如果是这种理由的话是不可能说服我的！”

“从小到大叔叔一直都带我不薄，所以我不可能会背叛她的！”

没错，我要把话说清楚。

库鲁叔叔在关键时刻帮了我，那我不可能会背叛她不是吗！？

可是就在我这么想着时，我却看见婶婶突然又是笑着摇了摇头，然后嘴角微微上扬了一下又道。

“我可爱的侄女，我话还没说完呢，所以别急嘛～”

“确实，她变成了女孩子还可以解释成她被我给偷袭了，但是你不觉得现在的情况很奇怪吗？”

“为什么你的叔叔还是被我给逼到了这个份上？”

“又是东躲西藏的，又是被我下了通缉令的～”

“别忘了，她可是凯撒的弟弟，圣龙一族的皇族，并且还是掌管圣龙一族财政大权的财务大臣。”

“位高权重的她如果真的不愿意被我给搞大肚子，她根本就不需要东躲西藏的，而是完全能动用她所拥有的权力和势力正大光明给自己制造一个不允许我进入的容身之所，直到十年后重构魔法的时间效力消失后变回公龙就好了。”

“反正对于我们龙族来说十年时间和十个月没什么区别。”

“可是她却没有这么做，甚至主动把她能够制造分庭抗礼局面的武器给丢了，而是做作的东躲西藏去加入什么反抗组织，然后等着被我亲手抓住并且带回家好好的玩坏掉～”

“这一点怎么样都无法解释吧？”

“额……”

说的也是啊！

和我这个无依无靠连亲爹都是二五仔的可怜蛋不同，库鲁叔叔可是什么都有，她有什么好躲的！？

而且她真的不喜欢巨龙维持人类姿态生活的这种风气，她也明明有的是办法用正当手段去抗议去，根本犯不着去加入什么反抗组织吧？

应该说她自己都可以去组建一个正规组织去和长老院谈谈了。

一想到这里，我一下子就愣住了，毕竟库鲁叔叔的举动确实反常了……

似乎是见我不吭声了，婶婶这才满意的一点头道。

“呵呵，看来你也看出来了吧？”

“她就是个死傲娇罢了～”

“她其实比谁都想要有个孩子，并且为了能有个孩子她也什么事情都愿意去做，但是让她直接变成女孩子甚至被搞大肚子，这让她一时间无法接受，所以她只是需要一个正当的且无可奈何的理由而已。”

“一个能够让她安稳接受这一切的理由。”

“而且你放心吧，我可是深爱着你的叔叔的，如果她真的不愿意被搞大肚子，我绝对不会因为一己私欲而让她寒了心。”

“所以我最初就告诉你了，看事情不要那么主观，也不要随便去揣摩别人家的关系，因为你不是当事人所以很多事情你不会明白的。”

“我明白了……”

行吧，婶婶这些话说的确实有道理。

毕竟家家有本难念的经，我这个局外人确实不该多管闲事。

但是啊……

既然如此我也早就有了答案。

“好吧，我明白了。”

“既然如此这件事情我就不插手了。”

“我不会帮你也不会帮叔叔，反正就当作局外人来处理这件事情不就好了？”

没错，就是如此。

既然婶婶都这么说了，我也没必要非要当这个二五仔不可吧？

总之谁都不帮就不会错。

可是随着我话音一落，我却看见婶婶的瞳孔立刻收缩了一下，并且盯着我道。

“不行哦，你必须得帮我。”

“因为库鲁现在最放心的人就只有你了。”

“为了能够尽快把她抓回来搞大肚子，我必须得加快脚步，毕竟——”

“我已经快忍不住了。”

“看着她那可爱的模样后，我现在好想好想好想好想好想玩坏她！！”

“我好想看着她那青春可爱的模样露出糟糕透顶的表情，最后只能眼泪汪汪且一脸屈辱的小声骂我是畜生！”

“不行了！！”

“好想现在就把她拖回房间啊！！”

……

…………

啊，好好好。

真不愧是你们邪龙一族，我都快习惯了。

但是我今天就要表演一个什么叫贫贱不能移，威武不能屈！

我倒要看看我就是不同意她能拿我怎么样！

然而就在我打定主意决定拒绝她之时，婶婶却立刻收敛住了刚才她脸上那糟糕的表情，并且突然笑了笑向我问道。

“雪丽丝，我知道你可能不愿意帮我，但是如果我没记错的话你和菲特好像再过不久就要去蜜月旅行了吧？”

“期间好像有一个项目是接受新娘修行来着？”

“我姑且可以先告诉你一件好事哦～”

“那就是——”

“新娘修行的教育者是我来着。”

咯噔。

第十章 诱惑

第十章

妈耶！！

虽然我知道新娘修行是逃不过的，但是没想到教育者居然是婶婶吗！？

而且有没有搞错啊！

她可是邪龙啊！

为什么新娘修行的教育者居然是邪龙来着！？

确定不会教坏人吗！？

更何况那个女人的行动力未免也太强了吧！

我们才说好惩罚没多久她就已经传得全世界都知道了？

不过冷静，你要冷静点雪丽丝。

如果只是这种程度是不可能动摇你的，毕竟别忘了你可是抖M啊！

你的毅力和坚忍不拔的信念可远超常人！

当然，话虽如此我也不想和长辈正面硬杠，所以在完全撕破脸皮之前，我还是想挣扎一下的。

于是下一秒我的脸上立刻露出了以前专门练习过的楚楚可怜的表情，然后尽可能带着可怜的眼神看着婶婶道。

“婶婶~~”

“你不要这样嘛~”

“我可是你的亲侄女啊~”

“你现在这样子威胁我真的好吗？”

“我可是会很伤心的。”

“更何况你也不可能真的会在新娘修行课程上欺负我，让我抬不起头来，甚至还留有心里隐隐吧？”

“不会吧不会吧？”

“婶婶我知道你和叔叔一样都对我很好的，不可能会欺负我这么一个手无缚鸡之力且人畜无害的可爱幼龙吧？”

呕！

好想吐！

为了不当这个二五仔我也是拼了！

就算是在那个女人面前我也很少会这么撒娇，因为本质上来说我还是挺要面子的。

但是为了我亲爱的库鲁叔叔，这个面子我不要也罢！

不过话虽如此，我也不知道这一招能不能奏效就是了……

可是就在我有些不安之时——

“啊~”

“好可爱！！”

“不愧是我的侄女！”

“这也太可爱了吧！”

“唔！！”

然后，我看见我婶婶直接抱住了我，然后开始疯狂蹭起了我的脑袋。

哇！

别蹭了！

要是我身上沾了你的味道，那个女人会盘问我的！

不过比起这些不愧是我~

这样子库鲁叔叔应该就安全了~

可是就在我这么想着时，婶婶却松开了我，然后轻轻戳了戳我的脑袋又道。

“不过你这个小笨蛋在胡思乱想什么呢~”

“我只是说我会当教育者，可是从没说过会对你动粗，毕竟你可是我可爱的侄女，我会对你乱来吗？”

“更何况我可从没说过我会当你的教育者啊~”

“唉？”

等等，这句话是什么意思！？

在听见这句话的瞬间，我立刻就有了一种不祥的预感，随后就像是要验证我的预感一样，我看见婶婶的嘴角微微上扬了一下又道。

“雪丽丝，你不会以为新娘修行只有你接受课程吧？”

“你和菲特可是都要接受课程的。”

“毕竟新娘修行的目的可不是为了让妻子对丈夫言听计从，而是为了让你们能够更长久的待在一起，”

“要知道我们龙族的寿命极长，所以为了不老是发生夫妻之间闹矛盾一言不合就离婚的情况，所以为了让双方都更加的了解对方，并且更加爱上彼此，新娘修行一般都会和蜜月旅行一起发生。”

“所以我身为教育者要教育的人可不是你，而是菲特啊~”

“而且你好好想想，我身为邪龙怎么可能会去教育圣龙嘛~”

“啊！？”

教育那个女人！？

不是，她有什么好教育的！？

难不成还能让她变得更加腹黑不成！？

似乎是看见我明白了情况，我看见婶婶立刻露出了邪龙一族特有的邪恶笑容，然后慢慢凑近了我道。

“雪丽丝~”

“我其实对你们的事情一直都有所耳闻哦~”

“菲特好像一直都在调教你对吧？”

“一直都在无情的玩弄你，让你露出糟糕的表情，甚至还被搞大了肚子~”

“啊~~”

“我可怜的雪丽丝，这实在是太糟糕了~”

“所以等到你们蜜月旅行的时候，我会负起责任把菲特教育成纯洁如圣龙一族的存在~”

“她绝对不会对你动粗，绝对不会再欺负你，并且一定会和你相敬如宾的生活在一起~”

“不、不要……”

“不要啊啊啊啊！！！！”

开什么玩笑！

开什么玩笑啊！！

那个女人就是现在的样子才好啊！！

虽然圣龙一族姿态下的她看上去纯洁可爱多了，但是我还是喜欢邪恶且色色的她啊！！

如果她要是真的变成了那个样子，我以后可怎么生活！？

因为我的身体早就被变成了没有她的调教就活不下去的体质了啊！

随着我下意识的发出了惨叫后，我看见婶婶这才满意的点了点头，随后又摸了摸我的脑袋又道。

“哎呀呀，看来你被菲特给调教的很好嘛~”

“不错不错~”

“但是啊，雪丽丝~”

“我毕竟也不是一个魔鬼，我不会做我亲爱的侄女会感到伤心的事情~”

“既然你这么不愿意的话，我可以换一种教育方式~”

婶婶话说到了一半，她故意把自己的唇瓣凑到了我的耳朵旁边，并且她还故意拉低了声音，用着充满着各种诱惑的声音对着我又道。

“菲特她虽然已经有了十足的邪龙一族的样子，可是她毕竟年龄才二十多岁，很多事情她还是不知道的~”

“比方说能够让你觉得更加舒服的调教方法，能够让你觉得更加兴奋的服饰，样子，甚至说话的语气也是~”

“这些东西靠书本是学不到的，而是得由长辈口头指点一下，最后在你的身上实践这一切~”

“到时候我可爱的侄女一定会享受到最舒服且最无上的幸福吧~”

“来，好好想象一下吧~”

“你会被她给彻彻底底的玩弄到大脑失去意识，身体却会主动作出可悲的反应，最后只能躺在菲特的怀中露出糟糕表情的样子~”

“你不觉得很棒吗~”

“这……”

比现在还要舒服的调教？

还有这种好事！？

我可以被那个女人更加激进的调教吗！？

“哈……”

“哈……”

“哈……”

下意识的，我感觉大脑渐渐开始缺氧，并且呼吸也逐渐变得沉重。

仿佛是为了给我最后一击一般，我看见婶婶朝着我说出了最后一句话。

“雪丽丝，只需要帮婶婶一个小忙，你就可以享受到这一切~”

“你不觉得这是一笔不错的交易吗？”

“所以当我的马仔吧~”

“雪丽丝~”

唔！！

第十一章 好像挖了个大坑？

第十一章

不是我说什么……

这种诱惑一般人谁能顶得住啊！？

不得不说婶婶比我想象的还要更加了解我的性格……

事到如今我也没什么好装的了！

我就是个变态！

而且是个彻头彻尾的不被自己老婆欺负一下就感到生理不适的抖M！

说实话哪怕只是想象一下我老婆会用我完全没体验过的新手段调教我，我现在就已经兴奋的不要不要的！

可是！

我虽然是个变态但是我可不蠢！

身为下一任圣龙皇，龙族智商天花板的存在，我是不会这么简单就上套的！

毕竟库鲁叔叔可是我亲叔叔，怎么能随便卖！？

于是一想到这里，我索性深吸了一口气，然后义正言辞的看着婶婶道。

“婶婶，虽然你开出的条件很有价值，但是我依旧要拒绝你。”

“因为库鲁叔叔是我亲叔叔，我不能随便坑她。”

“不过我拒绝的理由可不仅仅只是这样，更重要的是我严重怀疑你根本就没有兑现自己条件的能力。”

“哦？这是什么意思？”

随着我话音一落，我看见婶婶立刻就露出了好奇的神色，然后轻轻捏了捏我的脸颊又问。

“虽然你确实不知道我的行事手段，但是你又有什么根据觉得我无法兑现自己的承诺呢？”

“毕竟我也是邪龙一族的人，而且活的比你们可久多了，所以我拥有许多你们所不知的知识不是很正常吗？”

果然婶婶会提出这种问题吗？

哼，那正好。

我也就直说了~

“婶婶，我不是怀疑你的知识储备量，而是我觉得我老婆根本就不会听你的。”

“她的性格我十分清楚，她就是一个唯我独尊且彻头彻尾的暴君。”

“她不会随便被人改变，也不会听风就是雨，随便被人口头指点两句就会按照别人的想法行事。”

“也就是说就算你愿意指点她，她也大概率压根就不会听你的！”

“那到时候我把我亲叔给坑了后，结果你不能兑现自己的承诺，我岂不是血亏！？”

没错，道理就在这里！

就算我真的把我亲叔给坑了，结果婶婶根本指使不动那个女人，那才是最糟糕的结局！

不过就算她真的能让那个女人行动我也绝对不可能会坑我亲叔，除非——

这是不可抗力的情况。

于是话说到了一半后，我立刻又话锋一转，直接给出了一个我自认为能不得罪婶婶又能不坑我亲叔的解决办法。

“婶婶，如果可以的话我其实也想帮你一把，毕竟你也是我家里人不是吗？”

“所以这样吧~”

“你也别为难我，你直接去找菲特吧。”

“然后我不管你用什么办法直接说服她，然后让她调教我。”

“而且普通的调教可不行，得是让我精神濒临崩溃，身体已经接近极限，最后完全无法抵抗的调教才行。”

“然后我因为精神失常无法控制我自己，进而在不可抗力的情况下当了二五仔，把库鲁叔叔带到了你的面前。”

“你应该明白我的意思吧？”

呵，搞定~

我这个条件基本上是不可能完成的。

首先那个女人不会随便被说动，其次我早就对调教有了抗性，事到如今那个女人不管用什么方法都不可能把我给玩坏成刚才所说的情况。

稳了！

如果婶婶做不到的话，我也能正大光明的拒绝她的要求，然后叔叔也能逃过一劫！

同时就算她真的那么厉害让菲特做到了这一切，那我也算是不可抗力，叔叔应该不会责怪我！

到头来我也还能好好爽一波，不可能会亏！

什么叫双赢啊！

这才是双赢啊！

不愧是我，简直太聪明了啊！！

所以婶婶，你也别挣扎了，直接拒绝算了！

可是就在我这么想着时，我却看见婶婶稍微思考了几秒，然后——

脸上再次露出了笑容。

“原来如此，你这就把压力直接转嫁到了我这边来了啊~”

“不错不错，不愧是我侄女，确实比我想象的还要聪明多了~”

“既然如此那我就接受这个条件吧~”

“我会说服菲特好好的调教你，玩弄你，最后把你彻彻底底的变成她的肉——”

“哎呀，这个词好像有点不太好~”

“就变成她的所有物吧~”

我去，她还真接受了！？

那我倒要看看婶婶有什么本事！

然而就在我打算开口说点什么时，我却看见婶婶突然一伸手拍住了我的肩膀，随后嘴角微微上扬了一下盯着我又道。

“但是啊，雪丽丝，我其实很讨厌别人和我讲条件，就算你是我亲侄女也不例外~”

“所以你可以好好期待一下之后的调教，以及把自己的全身心都奉献给菲特的准备。”

“但不是以丈夫的身份，而是——”

“妻子的身份。”

“也就是说我会让你觉得嫁给菲特会十分幸福的~”

“嗯！？”

不是，这一开口就老搞事鬼的说法是什么情况！？

而且谁都没让她做的那么过分啊！！

“不是，婶婶，你别这样吓我啊！”

“我也只是——”

“呜！”

然而不等我把话说完，婶婶已经伸出了一根手指抵住了我的唇瓣又道。

“太迟了哦~”

“你还是做好觉悟比较好呢~”

“这……”

结果在无意间，我好像给自己挖了一个天大的坑，并且一种不祥的预感也随之出现……

但是比起这些不祥的预感，一想到说不定我马上就能被菲特给玩坏了什么的……

说起来有点下流，但是我有点兴奋了……

啊……

结果我还是一个无可救药的变态吗？

“好了，雪丽丝，既然如此我们就说好了~”

“今晚你就可以好好期待一下菲特的表现哦~”

“那么快！？”

“今晚就可以了吗！？”

别这样！

我会更加兴奋的啊！！

于是在说完最后一句话之后，婶婶这才摘下了我脑袋上的魔道具，看上去打算让我走了。

但是就在我以为我可以离开之时，婶婶却冷不丁的又开口道。

“好了，库鲁的事情可以之后再说，这次把你带到这里来我还有一件事情要说。”

“是关于老祖宗的。”

“我建议你要好好提防点她。”

“不，准确的说是让菲特提防点她。”

“她确实很喜欢你，但是我的直觉告诉我，她十分的讨厌菲特。”

“甚至可以说是厌恶都不为过。”

嗯！？

这是什么意思！？

第十二章 惊变

第十二章

从婶婶家里出来的时候已经差不多是下午了。

此刻的我正慢悠悠的走在龙族的街道上，朝着圣龙皇宫前进。

我人虽然完好无损，可是我的脑袋却一直都感觉闷闷的，同时心中的担忧感更是无法抑制的从心底深处涌现而出。

我担心的不是库鲁叔叔的问题，因为在婶婶说服那个女人对我动手之前我都不用去多加思考。

现在让我觉得如此忧心忡忡的原因只有一个，那便是在我临走前婶婶对我说出的那番话。

老祖宗厌恶菲特。

如果不是婶婶专门和我说了这件事情，否则我根本就不会意识到这一点。

应该说直到现在我也没感觉老祖宗有多讨厌菲特，甚至在许多事情上她也愿意帮助我们，所以理论上来说婶婶想错了的可能性很大。

但是当我回想起了婶婶对我说的那番话后，我却不得不深思熟虑一点。

————————————————————————————————————————————————

五分钟钱——

“雪丽丝，你可能觉得我在危言耸听，但是我不会害你。”

“老祖宗在龙族中是绝对的中立者。”

“你别看她对谁都十分友善，笑起来的时候就像一个和蔼可亲的邻家老奶奶一样，但是一旦需要她作出判决，她从来都是公平到令人觉得害怕的人。”

“至今为止我们从来没见过她偏袒过谁，也没有为任何人开过小灶，面对需要处罚的人她从来不会念及对方是谁，只会按照法律来行事。”

“所以我们说她是活着的法律都不为过。”

“因此当她为了你而破例给出了那种几乎保送你当龙皇的条件后，你知道整个龙族都轰动了吗？”

“甚至连凯撒都吓傻了。”

“也正因为如此我们终于明白了一点。”

“老祖宗不是因为感情淡薄而对谁都一视同仁，而是至今为止没有出现过值得她偏袒的人罢了。”

“同理，既然她依旧保有身为活着的生物都有的情感，那么她会喜欢一个人自然也会厌恶一个人。”

“说实话我没有任何证据能够证明老祖宗厌恶菲特，可是我们邪龙一族对那种负面情感十分的敏锐，而有一次我面见老祖宗同时恰好谈起你和菲特的事情后，虽然只有一点点但是我确实嗅到了一丝气味……”

“一丝不悦的气味。”

“那是我第一次在老祖宗的身上嗅到了那种气味，而且还是谈起了菲特时才出现，所以我才想把这件事情传达给你。”

“雪丽丝，再说一次。”

“我不会害你，所以我才想在这里提醒你，并且你回去后立刻和菲特打一声招呼，让她没事别去见老祖宗。”

“总之话我已经转达给你了，你千万要小心。”

“顺道一提，现在你在全龙族眼中都是一个香饽饽，毕竟在所有人眼中搭上了你的船等同于也受到了老祖宗的庇护，所以你可小心点不要随便答应别人的交易。”

“这件事情最好还是让菲特来处理。”

——————————————————————————————————————————

回想着婶婶的这番话，我虽然很想说婶婶只是多虑了而已，可是我的直觉却告诉我并不是这么一回事儿。

婶婶没有说错。

老祖宗确实讨厌菲特。

我也没有证据，但是在我听见了这件事情后，我的第六感却在大声告诉我有这么一回事，而基本上我的第六感很少出错过……

烦啊……

如果真的如此的话，那我有必要搞清楚为什么老祖宗会讨厌菲特……

老祖宗可是全龙族最至高无上的存在，甚至六大龙皇在她面前也只是弟弟罢了……

被老祖宗喜爱虽然不错，但是被她给讨厌了那可就不是开玩笑的事情了……

所以不行，这件事情我得回家后赶紧和那个女人说一下。

一想到这里，我也加快了脚步，没有再继续慢悠悠的走在大街上。

可是当我快马加鞭的回到了圣龙皇宫打算和菲特赶紧说这件事情时——

“啊~”

“雪丽丝你回来啦~”

“正好，老祖宗来看你了！”

……

…………

一回到龙皇宫，我看见老妈正面带着笑容看着我，而老爸则依旧一脸自闭的躺在她的怀里，也不知道要消沉到什么时候。

当然这不是重点，重点是老祖宗突然来了是什么情况！？

能不能不要在我听见了那种可怕的消息后就立刻杀过来，我好害怕啊！

我的心里在尖叫着，但我表面上得维持正常的模样，然后立刻向坐在沙发上的老祖宗一点头道。

“老祖宗，您来啦。”

“您百忙之中愿意来看我，对此我表示万分荣幸。”

“说起来菲特也真是的。”

“您都来了她居然没有赶紧来见您，这是她的不对。”

很好，然后就看老妈怎么接话了。

求求你了！

老妈你可得务必告诉我，就说那个女人她不在皇宫内，有事情出去了！

然而事与愿违，就在我话音一落时我却看见那个女人正手捧着龙蛋走进了房间。

“啊，雪丽丝你回来啦。”

“老祖宗说她想看看龙蛋，所以我赶紧把蛋拿过来了。”

我去！？

老祖宗突然想看看龙蛋！？

不是，这不祥的预感是什么情况！？

“唰！”

“唉！？”

然而就在菲特出现的瞬间，我发现四周的空气突然震动了一下，随后——

我发现老妈和老爸完全静止了。

时间停止。

就像上次我第一次见老祖宗时一样，她居然直接停止了时间。

只是这一次好像是我和菲特同时没有受到影响。

“呵……”

“真是的……”

“果然你体内的权能还在啊。”

“不，应该是你的神使替你抵御住了吗？”

“老祖宗，您这是什么意思！？”

从我进屋开始老祖宗身上的氛围就有些奇怪。

她的脸上虽然一直都带着笑容，可是却没有说过话，仅仅只是看着我。

然后在猝不及防间她停止了时间。

不过我们能动好像不是因为她手下留情了，而是因为神使的缘故？

准确的说是娜尔帮了我吗？

以及现在是什么情况！？

为什么老祖宗要突然动手！？

“唰！！”

“老祖宗！？”

就在我一脸不解时，我看见老祖宗的身上发出了柔和的光芒，并且——

她本来苍老的脸蛋正在慢慢恢复年轻，本来发白的头发也重新恢复到了靓丽的银白色。

瞬间，出现在我面前的人不再是什么老者，而是一位看上去才十几岁出头的美少女。

“那么就让我们来好好聊几句吧~”

“菲特。”

第十三章 主上

第十三章

此刻映入我眼中的老祖宗已经不再是那个看上去年迈和蔼的老人家，而是一位有着银白色的美丽长发，看上去十分年轻的少女。

但是，年轻的也仅仅只是她的外貌罢了。

就算她恢复了年轻，可是她那端庄的举止，冷静的神态，还有那经历了无数风雨的坚毅眼神依旧存在。

这一切的一切都在告诉我她依旧是那个老祖宗。

但不仅仅只是如此。

当她变年轻了后，一种不亚于菲特的惊艳感和绝对的存在感也从她的身上涌现而出，就好像此刻她就是全世界的中心一样。

就好像从原本的内敛花朵重新绽放出了自己应有姿态一般。

糟了！

糟了糟了糟了！

这个展开太不秒了！

这很明显就是阴谋被发现了后，最终敌人终于不装了露出了真面目，并且要开打的准备啊！

而且对手是谁？

是我们龙族最古老且实力未知的老祖宗啊！

完了……

现在的我能赢得了她吗？

虽然我上次靠娜尔觉醒了能力暴打了艾米，但是这份能力能老祖宗是否有用我完全不知道……

至少当老祖宗露出了真身后，我到现在还无法看穿她的深浅。

应该说别说是她的能力了，我现在连她的魔力量有多少都看不出来……

但是啊……

如果她要是想伤害我的家人的话，就算拼上性命我也会战胜她！

尤其是她刚才专门说要看看咱家的崽，并且结合她讨厌菲特的情况来判断，她不会打算在我们的面前伤害小菲吧！？

在意识到了这一点的瞬间，我下意识看了菲特一眼并且把她给拦在了身后，万一老祖宗准备动手我能护住她。

然而就只是这么短的时间而已。

在我看了一眼菲特然后准备把视线转回老祖宗的身上时——

“不、不见了！？”

“哦~”

“这就是你生下的龙蛋吗？”

“虽然还没出生但一看就会是个很可爱的孩子呢~”

什么！？

她是什么时候绕到我的身后的！？

我敢保证，我的视线离开老祖宗连一秒钟都没有，可是我却跟丢了她。

如果她刚才想对我动手的话，我或许已经被解决掉了……

本来被侵入了安全区域，我应该立刻转过身发动攻击，至少得让老祖宗和菲特拉开距离才对。

但是我动不了。

完全动不了。

不是因为我被束缚住了，也不是我被魔法给命中了，而是我单纯感受到了实力差距。

我的第六感在尖叫着。

让我绝对不要出手，也不要和老祖宗为敌。

现在的我不可能赢得了她。

我浑身上下的所有感官都在尖叫着提醒我……

但是我不能就这么傻站着啊！！

雪丽丝，你要保护菲特！

保护你的老婆和孩子！！

不要忘了你是为了什么奋斗至今的！

于是在意识到了这一点后，我强忍着恐惧转过了身子，并且准备爆发出皇气和魔力，总之先发起攻击再说！！

可是下一秒——

“唰~”

“唉！？”

突然，我却看见老祖宗收起了脸上的笑容，然后一脸恭敬的朝着我行了一个礼，然后我看见她带着宁静可是庄严的表情朝着我开口道。

“主上，我只是想久违的和菲特打一声招呼罢了。”

“如果吓到您了我在此表示歉意。”

“主、主上！？”

这是什么称呼？

以及她为什么要向我行礼！？

她不是要和我打一架吗！？

眼前的情况让我有些摸不着头脑，但是在说完那几句莫名其妙的话之后，我看见老祖宗的脸上重新绽放出了笑容，然后慢慢绕开了我重新坐回到了她刚才的位子上，并且嘴角微微上扬了一下又道。

“呵呵，雪丽丝，你别那么紧张。”

“我知道你现在脑袋里肯定一头雾水，所以我会慢慢解释的~”

“你先放心，我确实很讨厌菲特，但是我却十分喜欢你，所以我不会伤害你们乃至你的孩子的。”

“不过比起这些，主上这个称呼真的是久违了啊。”

“在经历了根本就记不清的悠久时光后没想到我居然还有机会说出这个称呼。”

“而我以后有没有机会继续说出这个称呼，这就要看你的能力了，雪丽丝~”

“啊？”

“这到底是……”

不是，什么情况？

我刚才明明以为一切都完蛋了，但是却莫名其妙的活下来了？

“哎呀，别傻站着了，快坐吧。”

“你和菲特都是。”

“嗯，那就恭敬不如从命了~”

“菲、菲特！？”

不是，这个女人为什么可以那么冷静！？

她没听见老祖宗刚才的话吗！？

她可是明说了自己十分讨厌你啊！

你就不怕她一个不爽直接结果了你吗！？

我的脑海里依旧在头脑风暴，可是下一刻菲特已经拽住了我的手，然后把我拉到了老祖宗对面的沙发上。

当我们都坐下了后，老祖宗也没有继续打哑谜，直接开口道。

“雪丽丝，我就直说了。”

“你已经渐渐开始觉醒并且取回自己的权能了吧？”

“你不用隐瞒，在我看见娜尔的瞬间我就知道这一天会来临。”

“而我之所以在你面前恢复本来的模样，这也只是为了方便我履行职责罢了。”

“你肯定知道娜尔是神使吧？”

“换言之你也应该明白你曾经是神明。”

“你曾经是这个世界的创造者，也是创造了包括我在内所有生命起源的造物主。”

“我的职责就是让你完全觉醒，最后以造物主的姿态重新回归到这个世界上。”

“唉！？”

我？

造物主？

不不不不不，虽然我确实在梦境中看见过另一个自称自己是创世神的我，但是这也太吓人了吧！？

原来我真的是创世神吗！？

至少我前世是神明！？

就算老祖宗现在让我当神明什么的，我也不知道该怎么做啊！

可是就在我纠结于这一切不知道该做出什么反应时，老祖宗却突然开口又道。

“但是啊，雪丽丝。”

“在主上去世之前她有专门叮嘱过我，让我不要让她的转世轻易就继承权能并且觉醒为神明，所以为了谨遵旨意我得给你出个小难题。”

“所以你能否知道过去的一切，以及想要搞清楚你为什么如此痴迷菲特的原因的话，那么你可要稍微努力一下~”

“嗯？”

第十四章 条件

第十四章

不是，虽然我不知道前世的我是多么厉害的存在，但是为什么我要自己给自己出难题啊！？

你要是真的想让我继承力量就弄得简单点好不好！？

这都是什么奇怪的操作！？

我很想吐槽这些事情，但我还是按捺住了自己心中想吐槽的冲动，然后急忙又问。

“老祖宗，先不提我的前世多么厉害，我现在其实更想知道有没有不继承力量的说法？”

“因为神明啊，创世神啊，这些东西只是听上去很厉害，但是我其实没什么兴趣啊！”

没错，这就是我现在最真实的想法。

说实话我现在老婆孩子热炕头，圣龙皇当当，小日子过过不香吗？

为什么我要莫名其妙整一出神明降临不可？

况且神明是随便当的吗？

就算我继承力量上面没有问题，但是相应的责任还是要有的吧？

力量越大责任越大，我当个圣龙皇都一大堆烦心事要处理，事到如今突然让我成神还是免了吧。

于是乎在我说出了这句话后，我看见坐在我一旁的女人叹了口气，然后轻轻敲了一下我的脑袋道。

“唉……”

“你啊……”

“这可是了解你的前世甚至变成最强存在的最好机会不是吗？”

“更何况你要是真的觉醒成了神明我也有面子啊~”

“我家老公可是神明，我岂不是去哪里都是横着走~”

不不不，啥玩意儿啊？

你就光顾着你的面子也不考虑一下我的心情吗？

而且你现在已经去哪里都横着走了，你这是打算横着走去哪里？

所以说邪龙什么的，有的时候真不懂她们的脑回路。

不过在听见了我们的对话后，老祖宗下一秒却说出了一番让我觉得有些惊讶的话来。

“雪丽丝，我只是说了神明会降临，但我可从没说过你需要专门去做点什么，或者去肩负什么重任。”

“因为这个世界已经完成了。”

“过去的你就已经意识到了这一点，所以才如此干脆的为了某人撒手人间，然后就算转世了也要和人家在一起。”

“所以你不需要有任何心理负担。”

“就当作是无条件获得了无上的力量就可以了。”

“况且你以前不是一直在抱怨体力上不如菲特吗？”

“你要是成神了的话——”

“那我就能一直持久的享受被老婆按在地上调教的感觉！？”

“……”

“…………”

“啪！”

好痛！

老祖宗突然干什么啊！！

随着我下意识话音一落，老祖宗突然来到了我的面前，直接一巴掌拍在了我的脑袋上，并且第一次露出了恶狠狠的表情盯着我怒道。

“你能不能有点出息！？”

“有了足够的力量后就给我好好的管住这个女人，甚至把她给玩坏了都不要紧！”

“应该说给我把她给玩坏掉啊！！”

“每次看见她那副嘴脸就让我想起了以前她那嚣张的模样，你知不知道让人很不爽吗！？”

“更何况有了新的力量后就算玩的再怎么花也不需要担心出人命，所以你还能探索新的道路不是吗！？”

“唉！？”

“有道理哎！”

焯！

还有这种好事！？

瞬间，我的脑海里闪过了许许多多的少儿不宜的玩法，并且我的嘴巴也擅自动了起来。

“那我是不是可以挑战下被调教一个月都不会精神崩溃！？”

“或者被吊在屋顶上的时候也不怕尾巴断了！？”

“……”

“…………”

“没救了……”

“你没救了！！！！！！”

老祖宗怒了。

应该说想杀一个人的眼神是藏不住的。

不是，说好的我的前世是你的主上呢？

这准备干掉我的眼神是什么情况！？

“啪！”

“哇！！”

然而就在我这么想着时，我看见老祖宗又是一巴掌拍在了我的脑袋上，并且深吸了一口气对着我有怒道。

“如果你不想继承力量就算了！”

“就当我没和你说过这件事情！”

“以及我力排众议给你开出的条件也作废！”

“你给我堂堂正正接受龙皇考验去！”

“失败了就给我滚回家当一头废龙，然后宅在家里当你的家庭主妇去！”

“菲特虽然令人不爽了点，但是养你一辈子还是没问题的！！”

“老祖宗不要啊！！”

“我开玩笑的！”

“我开玩笑的啊！！”

原来老祖宗也有那么暴躁的一面的吗？

不过这份暴躁感好像也只是争对菲特，对我而言更像是恨铁不成钢的感觉。

于是在看见我快急哭了后，我看见老祖宗微微叹了口气，然后突然又像和蔼可亲的长辈一样摸了摸我的脑袋道。

“我有点理解凯撒的心情了，有你这孩子确实不省心。”

“不过你放心吧，你取回的仅仅只是力量和记忆而已，对于你来说那份记忆更像是过去的影像。”

“当你继承了这一切后，这个世界随便你怎么折腾都不要紧，因为——”

“现在所有的一切本来就是由你而生。”

“当然，你能否取回一切也要看你能不能通过我的考验了，至于考验的内容是什么你也应该猜得出来吧？”

“原来如此。”

那还好。

如果只是相当于看见一些画面而不会改变我的人格的话，那我还是可以接受的。

至于考验的内容我也确实早就猜出来了。

“老祖宗，我会接受你的考验。”

“然后考验的内容就是改变现在的龙族对吧？”

“为了能够提高生育率现在咱们龙族不惜舍弃巨龙的样子变成人类，对于这种乱象如果不赶紧阻止，从长远角度来考虑会惹出不少大麻烦。”

“没错，就是如此~”

看来我猜得没错。

在听见我的话之后，老祖宗立刻点了点头又道。

“所以我给你一个月时间。”

“你得想办法让半数以上的长老同意立法，禁止巨龙们在龙族内变成外族的模样。”

原来如此，一个月吗？

虽然时间不算长，但是努力一下还是有可能完成的。

行吧！

本来我就不喜欢现在的乱象，既然如此我就当顺手取回自己前世的记忆而努力一下吧~

“我知道了，老祖宗。”

“咱们一言为定！”

“不过姑且一问，如果我失败了应该不会有什么特别的处罚吧？”

“嗯？”

“也没什么特别的处罚，最多就是你别当龙皇了然后下嫁给菲特而已。”

……

…………

她这不是逼我吗！

第十五章 交易

第十五章

唉……

不是我说什么……

怎么满世界的人都那么想让我当那个女人的老婆！？

说了多少次了！

我才是老公！！

一家之主！！

虽然在某些事情上菲特可能比我要靠谱一点点，但是本质上我可是有大局观的女人！

哼，罢了。

既然如此我就趁机证明一下我有取这个女人的资格，别动不动就让我嫁人！

“好了，既然说定了那么接下去我会期待你的表现的。”

在看见我答应了条件后，老祖宗微微一点头，随后我看见她的外表开始慢慢衰老，变回到了原本那慈祥老人的模样。

说实话老祖宗年轻的样子还是挺漂亮的，威严感也很足，所以保持年轻人的模样也不错？

不过考虑到她身为咱们龙族最至高无上的人，她想保持年迈的外表也不是不能理解就是了。

于是随着她变回了本来的样子，被静止的时间也恢复了流动，同时我看见老祖宗慢慢站起了身子，然后走到了菲特的面前轻轻摸了摸她怀中的龙蛋又道。

“今天我也没什么事情，只是过来看看龙蛋而已，毕竟孩子永远代表着未来，也是我们龙族新的光芒。”

“我知道你们也忙，那么我就先不打扰你们了。”

“我就先离开吧。”

在丢下了最后一句话后，老祖宗没有多说什么直接离开了会客室。

只不过当她前脚刚离开会客室，我看见老爸后脚就像鲤鱼打挺一样站起了身子，然后长吁了一口气道。

“呼……”

“终于走了……”

“真是的，我本来以为她是来追责的呢。”

“毕竟现在龙族莫名其妙变成了人类女儿国和我脱不了什么干系。”

“我马上就要退休了，可不能在这个节骨眼闹笑话，否则我一世英名可就毁在这里了。”

额，是吗？

我怎么感觉你老人家在被全龙族知道被自己老婆给搞大过肚子时，你的英明早就已经一起消失了。

哦，不对。

好像我也是。

那没事了。

不过好奇怪啊。

为什么想着想着眼泪就快掉下来了？

“对了，你这小兔崽子没事吧？”

“库鲁那家伙现在精神状况有点不稳定，她没对你做什么吧？”

“比方说把你给洗脑了，让你加入到她所在的莫名其妙的反抗军里什么的。”

“额，没有，就是单纯和我聊了几句就把我给放回来了……”

我该说不愧是亲兄弟吗？

老爸一开口就把库鲁叔叔的行动模式给摸透了……

不过在看见我没多说什么后，老爸也没有继续追问，只是盯着我又道。

“行吧，反正不管她有没有对你说什么，那小子你必须给我逮回来然后送到你婶婶手里。”

“我和你说，对她你不需要有任何同情心。”

“当初我被搞大肚子回龙族的时候就她笑得最开心，所以我得让她感受一下我们都体验过的经历！”

“你明白不！！”

不是……

这什么经典拖人下水的言论……

听听？

这是亲兄弟会说出来的话吗？

这露骨的恶意简直扑面而来。

不过这次我可不会坑我亲叔，毕竟现在我和她可是站在统一战线上，能不能改变龙族这种风气可少不了她的帮忙。

于是我表面上乖巧的点了点头，但是心里已经做好了一会儿去找库鲁叔叔合计一下的准备。

不管怎么说只要家里人都没事就好……

“那么老爸老妈，我这里还有点事情所以就先不待在这里了，所以——”

“雪丽丝，你和我来一下。”

“唉？”

不等我打算准备开溜了，只看见那个女人立刻拽住了我的手，然后头也不回的把我拖进了房间里。

我去，她这是突然要干什么！？

她不会好久没做色色的事情了，突然一下子感觉来了吧！？

别啊！

好歹等我库鲁叔叔那边事情说完了再办了我行不！？

然而等我们一回房间后——

我被压在了床上。

哦吼，完蛋。

她这是真的起兴致了……

唉……

那行吧……

只希望她稍微手下留情，至少别动不动就玩坏我……

可是就在我这么想着时，那个女人却拿出了绳子绑住了我的双手，然后只是盯着我道。

“雪丽丝，我觉得我们有必要好好谈谈呢。”

“刚才老祖宗是这么说的吧？”

“你已经渐渐开始觉醒了力量，并且那个叫娜尔的神使也在帮助你恢复力量，但是啊……”

“为什么我会不知道这件事情？”

“明明我应该对你了如指掌，哪怕你掉了几根头发我都应该十分清楚才对，可是你居然敢有事情瞒着我？”

“不不不，你误会了！”

妈耶！

原来是因为这件事情吗！？

但那是误会啊！

我只是没有机会说这些事情罢了啊！！

不行，我得赶紧解释清楚。

这个女人的眼神越来越有点不对劲了。

再这样下去她就要动手了……

“不是，老婆你听我解释！”

“我不是故意瞒着你的，而是——”

“唰！”

“嗯？”

就在我准备大声解释之时，我看见那个女人突然停下了手，然后只看见她打开了储物空间接着取出了一块正闪烁着光芒的联络水晶。

看来应该是有人找她吧？

不过比起这些她能不能先下来！？

她正好坐在我肚子上，压得我胃有点难受啊！

然而还不等我吐槽，我却从水晶那头听见了让我差点窒息了的声音。

“喂，菲特啊~”

“你还认得你婶婶的声音吧？”

“现在你忙吗？”

“如果可以的话要不要陪我聊两句？”

我去！！

那么快的吗！？

她居然立刻就联系了那个女人！？

不过拒绝掉啊！

现在我可得好好帮库鲁叔叔！

所以我可千万不能被调教啊！！

一想到这里，我下意识就对菲特使了一个眼神，让她赶紧挂掉通话。

然而那个女人却无视了我，只是笑着答道。

“当然有空了，婶婶~”

“是什么风把你给吹来了？”

“居然让你百忙之中专门联络我~”

该死的！

她们居然联系上了！

然后下一刻，婶婶的声音再次传了过来。

“呵呵，还是你会说话，不过这次时间比较紧所以我就直说了~”

“把雪丽丝给我玩到对你言听计从的程度，然后说服她把我家那个死鬼绑回来。”

“如果你做得到的话，我就把你梦寐以求的只会对你起反应的，永久性感觉扩大十倍的药剂配方给你。”

“保证雪丽丝变成没有你就活不下去的身体。”

“哦？”

第十六章 妈耶！

第十六章

这个时机未免也太糟糕了吧！？

没想到婶婶居然这个节骨眼找上了那个女人，而且还是在我刚要解释情况前就找上了那个女人！

不过比起这些，她们刚才说的药剂是什么鬼！？

我不知道所谓感觉扩大十倍指的是什么，但是刚才那不经意间听见的‘永久性’和‘变成没有那个女人就活不下去的体质‘这两个关键字直接吓到我了。

不要啊！！

我的身体早就已经千疮百孔了，要是再被这个女人灌了那种药剂，我以后该怎么办！？

所以不要啊！

千万不要答应她啊！！

似乎是注意到了我的眼神，我看见那个女人直接扫了我一眼，随后——

脸上露出了邪恶的笑容。

“哎呀呀，婶婶你这还真是提出了一个不错的条件呢～”

“怎么办呢？”

“我这是答应好呢～”

“还是不答应好呢～”

“呜！”

这个该死的女人啊！

她这是看出来我不想让她答应，所以在故意挑逗我啊！

而且不仅仅只是如此，在说出那句话之后，她专门把视线转向了我这边，随后伸出了一只手摸了摸我的脸颊。

随着我们四目相对，她那双美丽的红色瞳眸中所含有的戏弄之情清楚的传达给了我。

不行！

我得主动点！

我已经不再是以前那个什么事情都只能被动挨打的我了！

既然她不做决定那我就帮她做这个决定！

于是一想到这里，我立刻深吸了一口气，随后打算大声吼出来再说。

毕竟只要让婶婶知道我就在这个女人的身边，我倒不信她会当着我的面大声密谋怎么料理我吧！？

“咕！！”

可是那个女人根本就没给我看口的机会。

在我刚一张大嘴之后，她那对灵巧的手指立刻伸进了我的嘴里，然后直接堵住了我的嘴。

可是如果只是堵住我的嘴也就算了，她居然又是两指一伸，直接捏住了我的舌头。

结果我就被她这么轻而易举的控制住了……

当一切都尘埃落定了后，我看见那个可恶的女人故意拿远了一些手中的通讯水晶，随后她又靠近了我的耳朵旁边，用着让人心痒痒的魅惑声线道。

“乖～”

“我之后会好好玩弄你的，所以现在要乖一些哦～”

“我可爱的龙宝宝～”

谁是你的龙宝宝啊！

你不要以为之前我被逼无奈的陪你玩了一次小婴儿游戏，你就觉得我雪丽丝是吃这一套的人！

我可是未来的圣龙皇！

你的老公！

我怎么可能会——

“啾～”

“呜噶……”

太过分了……

这种时候专门亲一口我的耳垂什么的也太过分了……

这谁能顶得住啊！！

她怎么那么能拿捏我的XP啊！！

结果我还是什么都没能做到……

只能任由那个女人手指时不时揉搓着我的舌头，然后看着她和婶婶继续通话……

不过在听见了那个女人的话之后，婶婶那头略微沉默了几秒，然后聪明的婶婶也立刻意识到了这边的情况开口道。

“呵呵，原来如此～”

“看来雪丽丝就在你的身边对吧？”

“否则你也不会专门用这种暧昧的措辞来回答我的问题～”

“不过她本人在这里也没关系，因为这本来就是我和她之前私下里说好的事情，所以她知道我会和你联络～”

“总之菲特，你也是有家室的人了，你应该清楚自己喜欢的人拒绝你的痛苦吧？”

“所以你就帮婶婶这一次如何？”

“我会一直记住你这个人情的～”

“至于怎么玩坏雪丽丝，如果你想要的话我这边还有许多刚研制好不会有任何副作用的药剂，你可以全部拿去，然后和雪丽丝好好度过美好的一晚～”

我去！

别吧！？

她们这是真的打算当着我的面大声密谋吗！？

而且那些药剂都是什么鬼！？

就不怕我真的变成一头废龙吗！？

可是就在我担心药剂的情况时，我却发现还有一个更严重的问题正等着我。

“哦？”

“也就是说她之前有瞒着我偷偷和你见面，然后却到现在为止都没有把你们见面的事情告诉我吗？”

“呵呵，雪丽丝。”

“这段时间我是对你太好了结果让你飘了吗？”

“居然一而再再而三的对我保有秘密？”

“呵呵，呵呵呵呵呵……”

冤枉啊！！

我压根就没有说这些话的机会就被你给压在了床上不是吗！？

你也没给我说话的机会啊！！

而且你别这么笑，我害怕！！

于是在听见了菲特的话之后，婶婶那头也立刻开口道。

“哎呀，好像现在不是继续和你谈话的时候呢。”

“那么菲特，你先好好的想一想，我明天再问你结果～”

“以及替我向雪丽丝问声好～”

“就这样～”

“唰！”

婶婶看来听出了菲特话语中的怒意所以她先溜了……

她是溜了，那我呢！？

我能溜去哪里！？

现在菲特怎么看都打算不放过我了啊！！

“唰！”

随着通话结束，菲特直接把水晶丢进了自己的储物空间里，顺道也把我嘴巴里的手指给抽了出来。

终于可以开口说话了！

所以趁现在赶紧解释啊！

“不是的菲特！”

“你先听我说啊！！”

“事情不是你想的这样子的！”

“我——”

“咕咚！！”

根本不给我解释的机会……

就在我刚准备解释的瞬间，那个女人直接给我灌了一杯药剂……

随着我被强行喝下了一杯甜甜的液体后，我知道自己完了……

这个女人是不打算放过我，直接先把我玩坏再说了……

“唰啦～”

“唉？”

可是下一秒，那个女人却什么都没做，只是一脸淡定的离开了我，随后又站在了我的身边冷漠的盯着我道。

“三天时间。”

“三天内给我把库鲁叔叔绑过来送到婶婶手里，然后我再听你的解释。”

“如果你做不到的话。”

“呵呵，你很快就会知道自己的下场的～”

“那么这几天我就先回娘家那边住几天，我等你的好消息～“

“唉！？”

“不是，什么情况！？”

于是在丢下了这句话之后，我看见菲特头也不回的就走了。

我不知道她为什么没有调教我，但是我能猜出来一切的原因都来源于她给我喝下的药剂。

所以她到底给我喝了什么鬼东西！？

第十七章 博弈

第十七章

糟了……

所以我现在真的得听那个女人，把库鲁叔叔给拐回来不可吗？

说实话我现在感觉好慌啊！

因为我根本就不知道那个女人到底给我喝了什么奇怪的药剂……

至少我现在身体没有任何不适，也没有什么奇怪的感觉，就和平日里一样没什么区别。

难道那瓶药剂其实没有任何效果，只是那个女人在唬我？

不可能不可能……

以我对她的了解，那瓶药剂不可能什么效果都没有……

或许就像她所说的那样得要三天后才会生效吧？

一想到这里，我在这里微微深吸了一口气，随后——

“呵呵……”

忍不住笑出了声。

“你也未免太小看我了吧？”

“菲特。”

“我可不是以前那个任由你摆布的那个我了！”

“现在的我已经有了新的力量！”

“并且还有了娜尔的帮助！”

“想要解析你的药剂效果岂不是易如反掌！？”

“所以娜尔，快点帮我分析一下那个药剂到底是什么！”

……

…………

然而几秒钟过后，回答我的却是一片死寂。

我的脑海里没有传来娜尔的声音，更没有任何人回答我的问题。

“不是，人呢！？”

“娜尔你可别在这个节骨眼玩失踪！”

“你在哪里啊！？”

“主人，我一直都在，但是任何牵扯到菲特的事情我都帮不了你，所以请你自己加油。”

“哈啊！？”

为啥！？

她不是我的神使吗！？

为什么在这个节骨眼只是看着！？

就在我下意识想要质问娜尔时，只看见娜尔叹了口气又道。

“不是，主人啊……”

“您先好好想想……”

“这是您和菲特的家务事，也就是私事。”

“我如果在这里出手帮你说不定只会把事情越弄越糟糕……”

“而且不仅仅只是如此，如果我擅自帮了你，我家那口子肯定也会不高兴。”

“所以这件事情恕我无能为力，抱歉了！”

“啊！你别逃啊！！”

她家那口子！？

她指的是菲特体内的神使吗！？

我记得名字好像是克莱尔来着？

好家伙！

你们明明连实体都没有还能虚空谈恋爱的吗！？

哦，不对。

好像有一次娜尔有和我一起潜入那个女人的精神世界，结果她直接把人家给办了？

该死的！

别人二五仔也就算了，连我的神使都是二五仔！？

气抖冷！

我雪丽丝什么时候才可以站起来！

罢了！

既然她不帮那就靠我一个人来搞定那个女人！

不就是被灌下了一点奇怪的药剂嘛！

只要意志力够强，区区药剂不足挂齿！

这一次我雪丽丝就和你菲特杠到底了！

我倒要看看我不把库鲁叔叔绑过来你能对我做什么！？

哼！就这么决定了！

然后就是娜尔你这个二五仔！

等到事情结束后我肯定得找你算账！

不过比起这些现在还是盘算一下接下去的行动好了。

于是我先没有立刻离开房间，而是重新坐回了房间里的沙发上，并且闭上眼睛开始深思了起来。

“现在我需要做的事情一共有两件。”

“第一件事要想办法得到长老院一半以上长老的同意，在龙族境内立法禁止巨龙们变成人类的样子随意外出，平日里在家中想造小龙就随意。”

“所以我得先和库鲁叔叔联系一下，让她别去搞什么奇怪的反抗组织，还不如利用手头上的资源和权力向长老院施压。”

“不过在此之前我也可以先去长老院那边探探口风，毕竟对于龙族现在的风气我不相信所有的长老都对此没有微言。”

“很好，那么第一步先去长老院逛逛，之后再说。”

“然后第二件事就是库鲁叔叔和婶婶的问题了。”

“这个可以三天后再说，反正等药剂起效了再去思考这个问题。”

“好！”

“既然已经盘算好了那就开始行动吧！”

“总之第一步就是先脱光衣服趴在床上，然后静待菲特主人大人来享用我这头不知羞耻的小色龙就可以了！”

“嗯！”

……

…………

“嗯！？”

“不对，我刚才说了什么！？”

“我下意识都说了什么鬼话！？”

这真的是完全没有受我意识所控制，真正意义上的脱口而出的话语。

而且最可怕的是我居然对刚才那句话没有感到任何违和感，甚至发自内心的认为这就是我现在最应该做的事情，以至于停顿了几秒后我才发现了违和感。

我去！

难、难道说这就是那个女人刚才给我喝下药剂的效果！？

不是，说好的三天呢！？

这就已经奇效了！？

不过这个药剂的效果不会只是单纯让我嘴瓢吧？

还是说……

“呜！！”

就在我思考着这些事情时，我的脑袋突然刺痛了一下。

“搞什么啊？”

“脑袋好痛……”

“嗯？”

“我怎么还站在房间里？”

“我刚才不是说要赶紧去长老院看看情况吗？”

“奇怪了，我在这里浪费什么时间呢……”

于是在甩了甩脑袋后，我立刻离开了房间，总之先前往长老院再说。

——————————————————————————————————————

另一边的情况，菲特视角——

“呵呵，看来药剂已经开始生效了啊～”

就在菲特离开了房间没多久之后，她其实并没有如她所说的那样直接走了，而是立刻转进了一个客房里，并且拿出了能看见雪丽丝所在的房间内部的水晶。

于是在看见雪丽丝的异变后，菲特的嘴角立刻上扬了一下，并且满意的一点头道。

“呵呵，不愧是我发明的药剂，这不是很有效吗？”

“那头小笨龙看来已经完全中招了啊～”

“当然，这也多亏了你啊，克莱尔。”

“如果不是由你牵制着娜尔，否则我的药剂不会那么顺利的生效呢～”

“主人，您过奖了，这是我应该做的。”

和雪丽丝一样，菲特现在也早就可以做到和体内的神使沟通。

虽然距离觉醒力量还差很远，但对于菲特来说觉醒力量与否根本不重要，重要的是她是否还是能够和往日一样把雪丽丝给拿捏了。

于是在满意的一点头后，菲特看着走出了房间的雪丽丝冷笑了一声道。

“想要和我正面硬刚吗？”

“那就来试试看好了～”

“希望三天后你还能有这个气势呢～”

第十八章 争论

第十八章

说真的，没想到我才刚一回龙族就突然出了那么多事情……

现在又是要改善龙族的风气，又要解决叔叔婶婶的问题，然后现在还得跑去长老院和一群笑面虎待在一起……

唉……

不过也没什么好抱怨的……

等我真的坐上了龙皇之位后估计类似的事情还会有很多吧？

罢了，总之先去长老院那边逛一圈吧……

不过还是好紧张啊……

虽然我知道长老们都挺喜欢我的，可是在那种大佬云集的地方待着还是会很难受啊……

说起来前不久老祖宗为我开小灶的时候还专门怼过长老们来着，希望她们不要因此迁怒我就好了……

可是就在我这么想着并且走进了咱们龙族长老院之后——

“雪丽丝来了！”

“她终于来了！！“

“你们几个老不死的别看报纸了，快点准备茶点去！！”

“来，孩子你也别傻站着，赶紧过来坐！”

……

…………

妈呀！

我这是进了长老院还是进了隔壁邻居家！？

此刻映入我眼中的是一个个维持着人类姿态，年纪看上去大概都三十岁不到的长老们。

按照一句话来形容就是一群脸上带着和蔼笑容的大姐姐热情的招呼我，就是行为模式和隔壁家大爷大妈差不多。

不过等等……

长老们不是最年轻的都活了三千多岁吗！？

怎么一个个看上去那么年轻！？

难道说她们也和我爷爷一样用了什么特别的魔法维持了年轻！？

不过一说起爷爷了，她老人家呢？

我环顾了一下四周好像没看见她本人来着，而似乎是注意到了我的视线，刚才招呼我的那位有着赤色长发的长老立刻对我挥挥手道。

“孩子，你在找你家那个老头子吧？”

“她是坚定的变成人类反对派，所以最近也和库鲁一起瞎忙活整起了什么反抗组织，这会儿大概正在想着怎么组织人群上街抗议吧？”

“真是的，她真的什么都不懂啊……”

“现在明明生育率才是最重要的。”

“只要有办法能够让我们龙族的生育率提上去，无论什么办法都必须要去做才可以。”

“况且她们都已经看见了成效吧？”

“我们在短短的几个月里已经看见了三颗龙蛋！”

“再算上雪丽丝你家那颗新的龙蛋，现在咱们龙族立刻就迎来了四位新生儿啊！”

“这可是创了我们龙族历史记录的高生育率啊！”

“要知道我们最惨的时候可是一百年没有见到一颗新的龙蛋！！”

额……

不是……

她怎么还越说越兴奋了……

不过她的观点我也能理解，毕竟面对我们龙族那近乎绝望的生育率，她这份必须得做点什么的心情我能理解。

但是啊……

为了生育率连底线都不要了可不行啊……

所以不愧是我爷爷，她也看不惯现在龙族这种风气吗？

正常来说我应该是当面否决这位长老的说法的，但是我现在可是内鬼，得要博得她们的好感并且在关键时刻为爷爷和库鲁叔叔提供帮助，所以这里还是先忍一忍吧。

“啊哈哈，好像也是。”

“不过长老大人，我这次过来其实也是为了这件事情的。”

“因为相信你们也看见了，现在大街上全都是变成人类的巨龙，甚至为此还改变了我们缩放身材大小的结界魔法不是吗？”

“再这样下去会不会风气有问题什么的……”

糟了，好像说的还是有点直白了……

我果然还是不适合做套话这种事情啊……

这种事情还是那个女人更加擅长啊……

不过似乎是对我很有好感的关系，长老也没有多说什么，只是哈哈一笑道。

“哎呀，雪丽丝我懂你的意思，确实表面上看上去有点不太好。”

“但是和生育率比起来这些都是小事情！”

“要知道孩子才是未来，总不能什么事情一直都靠我们老一辈的来做吧？”

“所以为了能够提高生育率，就算稍微丢了点面子又如何！？”

“但这不是面子问题啊！！”

我有点急了。

这个说法虽然表面上去没什么问题，但是核心问题却大多了。

因为这可不是面子不面子的问题，而是事关一族存亡的问题啊！

“长老大人，生育率固然重要，但是不能因为这一点就连最基础的东西都不顾了啊！”

“因为我们是巨龙，不是人类！”

“龙族就要有龙族的样子啊！”

“等孩子未来出生后，他们发现生活在大街上的都是人类，结果最终导致的结果可能变成在他们眼中人类才是他们本来该有的模样，巨龙只是暂时的姿态罢了！”

“这种事情不可取，也不能发生啊！”

“否则就算有了孩子却让未来产生了偏移，这才是本末倒置的行为！”

“一个种族要是连自己的种族姿态都没了，连种族荣誉感都消磨殆尽的话，那我们还剩下什么！？”

“最后索性直接都变成人类和人类们生活在一起算了，也不要有龙族这个种族存在了！！”

完了……

到头来我还是爆发了……

应该说是越说越气啊……

本来我应该只是过来探听下消息的，结果却公开撕破了脸皮……

算了……

大不了我就和库鲁叔叔一样去加入反抗组织吧……

“呵呵，原来如此……”

“我就说嘛，凯撒，库鲁，还有那个老不死的都不同意这件事，你又怎么可能会接受呢……”

“但是雪丽丝，我的想法……”

“不，准确的说是我们的想法不会改变。”

“因为如果连孩子都没有了，种族本身都不复存在了，那到时候还何谈什么荣誉感？”

“你现在还不是龙皇，所以你不知道我们种族的情况是多么的糟糕。”

“年轻一代的龙族正在断层，和你同龄的巨龙屈指可数，你知道这才会引发大问题吗？”

“所以不管怎么样，生育率就是一切！”

“这点我们不会改变。”

“如果你也想要和她们一起搞什么反抗阻止那就去吧！”

“反正长老院五十六位长老，其中五十位都不会阻止现在的现象！”

“所以雪丽丝，你要是想喝茶聊天就继续待着，如果你想说服我们的话那就送客！”

“仅此而已！”

啧。

看来情况比我想象的要麻烦的多啊……



第十九章 上当了！

第十九章

看来我眼前这位一看就是赤龙一族的长老明显就是激进派的啊……

在她的眼中生育率比什么都重要，就算丢了龙族的骨气也要让我们一族平稳的延续下去。

确实，我不能说她是错的，毕竟我们龙族的生育率和别族比起来是绝望般的低下……

但就算如此她也不用做的那么绝吧？

一想到这里，我微微深吸了一口气，尽可能让自己冷静下来后这才开口道。

“长老大人，我明白你的意思，但是就算如此也不用让所有人都变成人类女孩子的模样随便上街吧？”

“如果单纯只是为了繁衍的话，那就直接在家中变成人类的样子不好吗？”

“否则传出去了让外人知道我们龙族内部已经变成人类国家了，那岂不是要被全世界的人都笑话？”

“毕竟我也不是说完全禁止这种方法，只是不希望因为这件事扰乱了龙族的风气罢了。”

没错，我也没有一棒子打死这个主意的打算。

只要能做到龙族的风气没有被扰乱，那我觉得就很可以了。

可是随着我话音一落，长老大人却再次一摇头道。

“呵，如果可以的话我早就想这么做了，但是你有没有想过成本问题？”

“从巨龙变成人类是不需要魔晶石的，但是从巨龙变成人类你知道需要烧掉多少钱吗？”

“虽然巨龙一族平均不缺钱，甚至免费提供给族人们也没关系，可是这种事情也只能短期做做，长此以往世界各地的魔晶矿都会被过度开采，最后造成的后果可就不只是生育率的问题了，而是全世界都要为我们龙族陪葬。”

“到时候变成那种情况才是最糟糕的后果你明白吗？”

“这……”

糟了……

我这是和那个女人待在一起太久了连价值观都变了吗？

长老一点都没说错啊……

从巨龙变成人类所需要消耗的魔晶石可不是小数字，要是每头巨龙都这么搞得话，先不提钱会不会稍晚，在此之前世界先得陪着我们一起完蛋。

而且每变成人类姿态一次其耗费的金钱就已经是一个可怕的数字了，而我居然想当然的认为谁都可以随时用石头变回来？

况且魔晶矿是需要大量时间才能自动生成的天然矿石……

这东西的出现帮助了世界上多少不会使用魔法的人们过上了安逸的生活，而一旦过度开采导致矿脉枯竭，那就是字面意思上的拿全世界人的生活在开玩笑了……

于是似乎是发现我终于明白了事情的严重性，我看见长老大人的脸上露出了欣慰的笑容，然后轻轻摸了摸我的脑袋道。

“呵呵，孩子，这下你懂了吧？”

“我也明白你的想法，说实话如果可以的话我也不希望现在龙族变成这个样子。”

“所以稍微忍一忍吧，最多一百年。”

“等到一百年后咱们新生儿足够多了后再控制也来得及。”

“不，我还是不能接受！”

道理我都懂，但是我还是不想看着龙族莫名其妙变成了人类的国家！

于是在后退了一步避开了长老大人的手之后，我微微一摇头然后接着又道。

“既然如此那就限制时间，或者轮流变成人类。”

“毕竟魔晶石只是代替魔力的使用的工具罢了，如果只是一两头巨龙需要从巨龙变成人类那就只要大家一起用魔法就完事了。”

“而且现在满大街都已经是变成人类的巨龙了，换言之早就已经烧掉了不少魔晶石了吧？”

“所以趁现在停止还来得及，不要让更多的巨龙变成人类了不好吗？”

“不好，因为我说的很清楚了生育率很重要！”

似乎是看见我依旧不同意她的观点，只看见长老大人直接瞪大了眼睛，然后盯着我又道。

“雪丽丝，听着。”

“我不是在和你讲道理，也不是在商量什么事情，而是在传达长老院的想法。”

“如果你不同意的话，等你坐上了龙皇之位后和你父亲一样向我们长老院发起挑战就好了！”

“只是，你得等一百年就是了。”

“啊！？”

确实，在最坏的情况下我有打算像我亲爹一样发起龙皇挑战，然后强行改变现在的局面。

但是为什么我要等一百年！？

随着我因为惊讶而瞪大了眼睛的瞬间，我看见长老大人立刻冷笑了一下，然后说出了一个我意想不到的名字。

“莉姆。”

“这个名字你肯定知道吧？”

“前不久我们长老院一致决定打算处死她，因为她对于我们龙族来说是一个不安定的因素，不过因为凯撒向我们提出了龙皇挑战，最后强行让我们变更了决定。”

“不得不说她确实很有实力，一个人单挑了几乎所有的长老，最后我们也只是磨破了她的爪子。”

“你也是。”

“你也是一个实力不亚于凯撒的怪物，这一点从你暴打了艾米这件事上就看的出来，所以如果你也发起龙皇挑战的话，我们确实也拿你没办法。”

“哎呀呀，现在想想你们圣龙一族真是可怕啊~”

“可是啊……”

“龙皇挑战只能每一百年申请一次，并且每一个种族的龙皇只能行使一次这个权力，所以当凯撒使用了那个权力后你们圣龙一族接下去一百年都不可以向长老院发起挑战。”

“换言之不管你多强我们都有拒绝接受挑战的资格，你明白了吗？”

“这……”

“这……”

“你们这是故意的啊！！”

“你们其实根本没打算处死莉姆吧！？”

我现在才明白了啊！

为什么她们非要处死莉姆的原因！

不，应该说她们打从一开始就是就没把莉姆放在眼里，也没有因为她是人造巨龙所以就处死她的打算。

她们只是算准了老爸不可能看着莉姆被处死，所以故意逼她使用掉了挑战资格罢了，然后现在我们就不能对眼前这个女儿国的局面提出任何异议。

我明白了……

老爸之所以那么消沉不仅仅只是因为现在整个龙族因为她而变成了女儿国，更是因为她一时冲动上了长老们的当，结果现在正在悔过中啊……

“呵呵，终于明白了吗？”

“所以雪丽丝，你就老老实实的回去吧~”

“反正一百年很快就过去的~”

可恶啊！！



第二十章 轮到我了！

第二十章

果然姜还是老的辣啊！

万万没想到她们居然会通过莉姆的事情暗地里防了我们一手！

这下该怎么办？

如果我们圣龙一族不能发起挑战的话，那就只能由别的龙皇来了。

但问题是先不提别的龙皇能不能打得赢长老们，首先就没有哪个人愿意为这件事情出头专门对抗长老吧？

毕竟很多事情还是需要长老院点头的，要是得罪了长老们日后什么事情都不给过，那这个日子可就难过了……

于是看见我又不说话后，长老大人姑且是收回了她刚才那不能给外面人看的奸计得逞的笑容，随后又换上了和蔼可亲的笑容对着我道。

“好了好了，雪丽丝你也别那么不开心。”

“一百年的时间反正对于我们龙族来说和几个月没有区别，等到生育率提升了一些后我们就会尽快出台法律，并且这一切也是为了我们龙族着想。”

“然后先不说这些不高兴的事情了，来说说你的事情吧~”

“大长老之前提出的奖励条件你也知道了，我们这边虽然有几个老家伙不太高兴，但大多数的长老们都认可了。”

“因为我们知道你和凯撒那家伙不同，你本质上就是一个好孩子，而且还是一个有才能有责任心的龙皇候选者。”

“虽然有时候可能会露出傻乎乎的表情，不过我们也明白你认真了之后的领导力和行动力，所以你现在可以说是被保送上了龙皇之位都不为过。”

“所以你在此期间只要没有犯下什么严重的错误基本上就稳了。”

“你应该明白我的意思吧？”

“咕……”

这就是打一鞭子再给颗糖吗？

她的言下之意十分明显……

让我不要插手这件事情，老老实实的把龙皇考验给过了，然后大家都能相安无事。

我当然明白这一点，我也不想在这个节骨眼和长老院对着干，但是不行的事情就是不行！

如果说现在的龙族还只是风气问题的话，那么长此以往后就会变成十分严重的社会问题，甚至说是会留有严重的后遗症都不为过！

因为莉姆就是一个很好的例子。

她一直都是以人类的模样生活着，而就算我告诉她其实是巨龙，甚至她真的变回了巨龙之姿，她还是一时间没能接受自己的外表。

这就是潜移默化的问题。

而且这也仅仅只是众多问题的一点罢了，之后还会有更加糟糕的问题会出现。

所以不可以。

不能为了保生育率就什么都不顾了。

于是一想到这里，我的大脑开始疯狂的运转起来，然后大约过去了几秒钟后我再次抬起头看着长老大人道。

“长老大人，我明白你的意思，但我还是不能眼睁睁的看着龙族变成这个样子。”

“但是，你的想法我也明白，其实最根本的问题还是成本问题对吧？”

“如果我有办法能发明出让巨龙只需要消耗自身魔力就能变成别族的魔法，到时候我希望你可以改变决定。”

“哦？”

在听见了我的话之后，这一次长老大人倒没有继续发怒，反倒是微微一点头道。

“可以，虽然听上去有点把事情想的太简单了的感觉，但至少你的做法比凯撒她们靠谱多了。”

“如果你真的能做出那种魔法的话到时候我们考虑一下也不是不行，只不过你别光顾着发明魔法结果落下了龙皇考验的事情，这可就是本末倒置的行为了不是吗？”

“不，正相反，这才是我应该做的事情。”

面对此刻长老大人的这番话，我轻轻一摇头，然后站起了身子直视着她又道。

“正因为我是未来的龙皇，所以我才要对我的子民乃至整个龙族负责，而这也是我的本分。”

“那么长老大人，我先赶紧回去研究魔法了，我会尽可能在一周之内就发明出来这个魔法！”

于是在丢下了这句话后，我头也不回的离开了长老院。

虽说差点和长老们吵了一架，但还好今天来了一次啊。

至少我找到了突破口，而不是直接和长老院正面对着干，然后搞出更大的事情来。

不过比起这些，想要发明出那个魔法可不是一件容易事情，而且如果可以的话我等魔法完成后，我还需要一个人帮我做试验，并且对方还得是巨龙。

嗯……

实验本身应该是安全的，但我应该找谁呢？

老爸老妈肯定不行，拿二老做实验估计会直接打死我。

那要不找那个女人？

算了，我被做实验的可能性更大……

本来笨蛋老妹也是个合适人选，但我又不想让塞拉小天使感到不舒服……

实在不行让小雪或者小菲试试？

不，算了算了，那个女人要是知道我拿自家的崽做试验估计会直接打死我……

唉……

难道就没有一个身体素质拔群，或者皮糙肉厚一点的，然后魔力量也出众的很，最好是龙皇级别的巨龙，这样子可以多做几次测试什么的……

“你看，贝尔！”

“这里就是咱们龙族的长老院！”

“虽然被翻新了很多次了，但还是有一种历史的沉淀感对不对！？”

“确实啊，看上去的确很有历史感呢。”

“嗯？”

就在我刚出了长老院大门没多久，我却听见了一个有些吵闹和兴奋的声音，然后顺着声音的源头望去，我整个人立刻愣了愣神，随后——

我发自内心的为自己的运气感到害怕。

看看这是谁来了？

这是菲尔啊！

赤龙皇的女儿，我的好友，最佳的实验材料——

咳咳，实验帮助对象可不就来了吗！？

说起来也是啊，因为现在龙族都变成了人族女儿国一样的地方了，所以菲尔肯定会带着自己老婆来这里逛一圈不是吗？

之前允许龙族和人族结婚的法案也已经通过了，所以菲尔也没有什么好担心的地方。

但这些不是重点！

重点是她出现的时机太棒了！

一想到这里，我立刻飞奔到了菲尔的面前，然后对着她一挥手道。

“菲尔！”

“贝尔老师！”

“好久不见了！！”

“啊！是雪丽丝啊！！”

一看见我走了过去，她们脸上也露出了高兴的笑容，朝着我快步走了过来。

呵，接下去也该轮到我雪丽丝来钓鱼了~



第二十一章 下不去手啊！

第二十一章

我现在需要做的事情其实不难，说白了就是让菲尔和贝尔老师先分开几天，然后再把菲尔给赶紧拐回家做实验去。

但问题来了……

怎么拐？

我虽然一直以来都被坑了好多次，但是除了我亲爹之外我没坑过任何人……

也就是说……

我该怎么在神不知鬼不觉的情况下让菲尔协助我做实验？

我总不能把她给打晕了直接带走吧？

额……

咋整？

不，先不要急，雪丽丝。

总之先套下话再说！

你不要忘了自己这些年是怎么被那个女人给坑的！

你只要把她对你做的事情复刻在菲尔身上就好了不是吗！？

“所以你可以的，雪丽丝。”

“你一定可以的。”

“不是，雪丽丝，你突然一个人在那里嘀嘀咕咕什么呢？”

“唉！？”

“没、没有！！”

该死，我居然下意识的自说自话起来了。

我得赶紧振作起来，否则要是没了菲尔我还真不知道找谁可以当实验体了。

“啊哈哈，没事，我没事。”

“比起这些，菲尔，你怎么和贝尔老师突然来龙族了？”

“让我猜猜～”

“你们是不是来约会的～”

呵呵，虽然我一眼就看出来了，但是先逗一逗她们让菲尔放下警惕也不错～

可是随着我话音一落，我却看见菲尔只是微微脸红了一下，然后又牵起了贝尔老师的手轻轻一点头道。

“嗯，是约会，因为我们前一段时间一直都在人族生活，所以我也想让她看看我们龙族的样子。”

“毕竟她……”

“呜……”

“她可是我未来的妻子不是吗？”

“总感觉这么直白的说出来有点害羞呢。”

“唉嘿嘿……”

……

…………

拜托你能不能不要冷不丁的露出那么纯情可爱的羞涩笑容！？

应该说你也太可爱了吧！？

你这让我怎么下得去手把你给绑回家做实验！？

而且有一说一菲尔是真的可爱啊。

大大的眼睛，美丽且靓丽的赤红色的头发，当她笑起来时她那本就精致的五官更是平添了许多美感。

同时最重要的也是她身上那肉眼可见的幸福感，简直可以说是满溢而出也不为过。

也就是说我要在两人最幸福的时候先把她们给拆散了吗？

咕……

做不到啊！

我总感觉我的良心告诉我不能这么搞啊！

说真的我有的时候也羡慕那个女人的没心没肺的地方！

对于不是她认可的人来说，她可以完全不在乎任何人的想法直接下手，并且只为了达成自身的目的。

但是雪丽丝，在这里你可不能心软啊……

你可是只有一周的时间不是吗！？

可是就在我打算强行压制住自己的良心，然后脸上也露出了虚伪的笑容打算说些什么时，一旁的贝尔老师却也是一点头，然后突然又暴击了我一下。

“没错，就像菲尔说的那样，这次是她专门带我回龙族看看的。“

“顺道她的父母也想见一见我。”

“说实话我一开始以为全龙族应该都是巨龙来着，可是没想到这里却突然变成了布满了美少女的女儿国一样的地方，说实话我有点被吓到了。”

“应该说你们巨龙一旦变成人类后都会那么的美型吗？”

“真的让我有些被吓到了呢。”

啊，这是不安感吗？

贝尔老师很美丽，这一点是毋庸置疑的。

尽管单论外表她可能在巨龙之中也只属于中流，可是她的美丽不仅仅只是来自外貌，更是她的内心啊。

在学校里她一直都是那个有话直说并且会发自内心关心自己学生们的好老师。

我还记得有一次我脑子抽了，还以为贝尔老师才是那个女人，结果当她的面整了一出乌龙。

可是她却没有生气更没有责怪我，而是专门找到了我，甚至担心我是不是被人给欺负了并且被要求做了什么奇怪的惩罚。

呵呵，那确实是一个很糗的黑历史，但相对的每当回想起来贝尔老师那关切的面容后，我也确实感受到了温暖。

所以我才会喜欢人类啊。

不管是那个种族确实会有坏人，可是我却更加愿意相信绝大多数的人们都是善良的，仅仅只是想要和平且幸福的生活在这个世界上而已。

也正因为我看见了这一切，所以我才会愿意待在人族那么久。

哎呀，坏习惯又来了。

一不小心又开始胡思乱想了起来……

不过老师的不安感并不需要我去安抚，因为——

“贝尔，在我心中你永远是最漂亮的那个。”

“只要和你在一起我的心中就拥有充满着温暖，并且我也可以不厌其烦的一次又一次的向你诉说我的心意。”

“我爱你，贝尔。”

“你会和我永远在一起吗？”

“嗯！那是当然的吧！！”

呵呵……

菲尔看来已经很习惯怎么哄贝尔老师开心了……

但是啊……

那我呢！？

你们一言不合就喂我吃狗粮真的好么！？

而且你们能不能不要继续秀恩爱了，我真的快受不了了！！

于是一想到这里，我直接一挥手道。

“好了好了，你们也别继续秀恩爱了！”

“既然如此你们就好好在龙族逛逛，我就不打扰你们的二人时光了！”

算了，果然还是别打扰人家了。

人家小两口好不容易来龙族玩一次，我直接把人给绑回家做实验这种事情我真的做不出来……

唉……

那么问题来了，我又该找谁呢？

在说完了最后一句话后，我已经转身准备去找下一个目标了，可是就在我才刚一转身时——

“唰啦！”

“雪丽丝，先等等，你是不是有事情想要找我帮忙？”

“我看你从刚才开始就欲言又止的，然后又叹气什么的，你脸上的表情未免也太明显了……”

“如果你有困难的话就直接说，我和贝尔可以晚两天再逛街也没事，反正本来我们就预定在龙族住三个月的。”

“唉？”

“不不不，不用了，这样子不太好！！”

一听见菲尔的话，我吓得急忙摇摇头打算拒绝，可是就在这时我看见她们却同时上前一步又道。

“雪丽丝，不要客气，你有困难就直说！”

“我们以前一直都受你帮助，所以只要是你的事情我们也会尽全力帮助你的！”

“菲、菲尔……”

“贝尔老师……”



第二十二章 问题解决了

第二十二章

呜……

呜……

好想哭……

应该说我是被感动到想要哭出来了……

明明我还什么都没开口，可是她们却还是看出了我的难处，并且主动愿意向我提供帮助什么的……

明明她们也还在约会途中不是吗？

为了我而变更了她们的计划真的好吗？

正常来说我应该是摇头拒绝的，可是我现在一时半会儿真的想不到还有谁能在这件事情上帮我，尤其是现在正处于争分夺秒的时间里……

于是在犹豫了几秒钟之后，我没有继续推脱，而是用力一点头道。

“嗯……”

“我……”

“其实我现在真的很需要帮助……”

“但我不是故意找到你们的，我真的只是在刚一出长老院后就看见了你们在这里附近参观，然后我也确实想过有没有办法把菲尔给拉过来帮我……”

“后来看见你们那幸福约会的模样我不知道该怎么开口，所以本来是打算直接算了的……”

“但是……”

“但是我已经想不到还能摆脱谁了，所以贝尔老师，能够把菲尔借我一周吗？”

“我之后肯定会好好补偿你的！”

“拜托你了！”

最后，我还是用力向她们鞠躬了一下，向她们寻求帮助。

果然我还是做不到和菲特一样的事情。

比起用小手段让菲尔帮我，我果然还是想像现在这样正大光明的寻求帮助。

可是随着我话音一落——

“咚！”

“好痛……”

突然，我感觉自己的脑袋被用了敲了一下，随后当我一抬头后我却看见菲尔脸上正带着笑容看着我道。

“哦？”

“也就是说某位圣龙大人最初是打算把我给坑蒙拐骗走的吗？”

“哎呀呀，你这不是完全和菲特学坏了吗～”

“那这样的人我可不能帮啊～”

“唉！？”

咕……

果然我还是太实诚了吗？

不过要是菲尔就此拒绝我的话，那也是我自作自受就是了，毕竟是我先抱有恶意的啊……

可是就在我这么想着时，我却看见贝尔老师鼓了鼓腮帮对着菲尔道。

“菲尔，别欺负雪丽丝。”

“啊好好好，我开玩笑的～”

“应该说这才是我认识的那个雪丽丝嘛～”

“如果她不是那么傻实诚我反倒是有些不习惯了～”

“以及你在这里和我们客气什么呢？”

“既然我刚才都说了你有困难我们会立刻帮你，那么你就别做这么见外的举动～”

“所以这样吧，我们先把贝尔送回家，然后我再和你单独聊聊你遇到的情况。”

“好说好说！”

“谢谢你菲尔！”

这是应该的，毕竟让贝尔老师一个人在龙族内走动说不定会有问题，所以先把人家给送回去确实合情合理。

但是这份人情我也记下来了。

以后她们有什么困难我一定会鼎力相助！

————————————————————————————————————————————

于是就这样的，在把贝尔老师给送回家了后，我们重新回到了龙族的大街上，然后我随便找了个饭店在订了一个包间后，我和她便一边吃着东西一边开始说起了今天早上在长老院的遭遇。

“原来如此，龙族现在的风气确实有问题。”

“只是短短一两个月还好说，但要是一百年都这么搞的话，确实很有可能会产生许多未知的问题。”

“所以你就和长老做了约定，如果你能在一周内发明出可以不借用魔晶石就从巨龙变成人类的魔法，那么她们就愿意出台禁止以人类模样上街的法律吗？”

“这个魔法确实有办法发明出来，甚至说它并不难都不为过，因为如果只是特指人类而不是适用于所有种族的话，那么难度要低很多。”

“而且我们巨龙的魔力本来就是充足的，就算不依靠魔晶石我们也可以从巨龙变成人类，所以魔法是可以完成的。”

“但是啊……”

“发明出来是一回事，能不能学会就又是一回事了。”

“这种独创魔法并不属于任何真阶魔法，所以没有系统性学习的方法，而是要从头开始理解魔法本质学起。”

“我不觉得有那么多巨龙愿意专门花时间去学呢，毕竟重新学一个魔法是很麻烦的事情……”

菲尔说的没错，这也是一个问题。

但这个问题我却已经想到了解决办法。

“唰！”

“嗯？”

随着她话音一落，我也没有多说什么，直接从自己的储物空间里取出了一个魔法卷轴，然后直接摆在了桌子上又道。

“这个问题我早就想到了。”

“如果只需要创造出这个魔法，然后把术式直接写进卷轴里就可以了。”

“并且，我还打算在上面设置一个时间限制。”

“比方说在使用后的一天里就会变回原样。”

“这样子就不会变成巨龙们在家里天天都是人类模样的情况，否则对我们龙族下一代的教育也不好。”

“我确实喜欢人类，但人类和我们巨龙毕竟不是同一个种族，要是让我们下一代觉得龙族和人族其实没有区别，那可就出大问题了。”

于是在我提出了想法后，我看见菲尔立刻瞪大了眼睛，然后又兴奋的一点头道。

“这个点子我这么就没想到呢！”

“雪丽丝，果然你在魔法方面确实是个天才啊！”

“那既然如此就成了啊！”

“这个魔法已经发明好了，只需要想办法写入卷轴里就完事了。”

“嗯！？”

发明好了？

不是，什么情况？

我们不是才刚刚说起这件事情吗？

就在我这么想着时，我却看见菲尔突然微微一笑，然后指了指她自己道。

“雪丽丝，不得不说你这才是找对人了啊～”

“因为你说的魔法早在半年前我就已经发明出来了，只是没有告诉你而已～”

“毕竟你也知道那段时间我不是和家里闹掰了吗？”

“万一没有家里经济援助了，而我又因为突发事情变成了巨龙，那到时候可怎么办？”

“从巨龙变成人类的魔晶石那可是很可怕的数字，至少没有家庭援助的我是不可能掏的出来的，所以为了未雨绸缪我早就发明了类似的魔法～”

“现在只需要把魔法写进卷轴里就完事了～”

“那你不早说！”

“不过菲尔，你这是真的帮了我大忙啊！！”

绝了，那我还需要什么实验体！？

这魔法直接就成了啊！！

于是在这一刻，我再次为自己的运气发自内心的感到害怕。

但是我没想到的是，这件事情却并没有因为魔法的诞生而简单的结束了……

第二十三章 ？？？

第二十三章

不得不说我的运气真不错啊～

万万没想到菲尔居然早就未雨绸缪发明好了魔法，她真不愧是下一任赤龙皇，远见还是有的嘛～

现在我们只需要花点时间把魔法给拆分，然后只把术式写进卷轴里就可以了。

到时候族人们只需要将魔力灌注进卷轴内，最后只使用自身的魔力驱动魔法就可以了～

于是在吃完饭后，我和菲尔赶紧回了一次我家，然后稍微花了一些时间完成了第一个魔法卷轴。

然后接下去就要去找一下矮人族了。

我记得她们的工厂好像有可以大规模复制魔法卷轴的黑科技来着，这样我们就不需要雇人一张一张写了～

“菲尔，这次真是多谢你了！”

“这件事情我自然也不会亏待你。”

“等到我把卷轴的事情汇报给长老后，我会把这个魔法卷轴的作者写成你的，那么以后有商家进货这种卷轴的时候，其中有一部分进货钱就会变成你的收入。”

“毕竟魔法卷轴也不是完全零成本的，我不可能大规模免费送给族人们，但是这点小钱和魔晶石比起来那真的只是沧海一粟，我也不信她们会不愿意掏这么点小钱～”

“这样子你也算有了一个新的稳定的收入，以后和贝尔老师生活在一起就更加有保障了～”

没错，喝水不忘挖井人就是我雪丽丝的风格。

虽然我依旧觉得菲尔十拿九稳就是下一任赤龙皇了，到时候肯定也不缺这么一点收入，但是未雨绸缪总归是好的。

毕竟对于现在的菲尔来说能有一个价值不菲的稳定收入比什么都重要不是吗？

结果和我想的一样，随着我话音一落，菲尔立刻激动的一点头道。

“谢谢你，雪丽丝！”

“我因为坚持要后贝尔在一起，所以父亲给了我一个新的考验，我现在不可以动用家里一分钱生活，所以平日里我其实一直都靠打工来补贴家用。”

“而且我吃的也比较多，所以光是伙食费就是一笔巨额开销，如果能有稳定收入的话至少我不用担心吃不饱了！”

“啊？”

我去，不是吧？

堂堂下一任赤龙皇居然会饿肚子甚至还吃不饱饭！？

虽然我知道她是个超级大吃货来着但是也没到这种情况吧？

在听见这番话之后，我下意识的皱了皱眉头，然后急忙又问。

“那既然如此你怎么不赶紧和我说？”

“这点小钱我还是可以支援你的啊！”

可是在听见了我的话之后，我却看见菲尔急忙挥挥手道。

“不了不了，因为我比谁都明白朋友之间谈钱不太好，所以我不想问你借钱……”

“而且现在我和贝尔不是回来了嘛～”

“回家后家里人不可能看着我饿死，所以我姑且是把这段时间丢失的营养给补回来了，所以问题不大～”

“菲尔……”

虽然菲尔这几句话槽点挺多的，不过既然她都这么说了我也不好说什么，反正等这个卷轴能量产销售了后，菲尔虽然不至于变成富豪，但至少不会再为每天三顿饭犯愁了吧？

于是一想到这里，我也只是点点头笑着道。

“行吧，既然你都这么说了我就不多说什么了，但是你要是真的有什么困难得赶紧来找我，毕竟有的时候性命可比面子重要多了。”

“哎呀，我知道的，如果到了那种程度我肯定会立刻来找你帮忙～”

“比起这些先不闲聊了，既然卷轴已经完成了那么我们先一起去长老院一趟吧，得赶紧让那些老家伙们开开眼～”

“顺道一提，你之前提到的有着红色长发的长老应该是我大姑来着，因为她是我爸爸的姐姐。”

“她那时候只当了一百年龙皇就直接把皇位让给了我父亲，然后她去当长老了，所以在长老里她也属于很年轻的。”

我去……

原来是亲戚吗？

难怪我想就算是同族人但是她的外貌为什么和菲尔有点相似，原来是这么个理由吗？

“原来如此，那么就让你和她谈谈说不定更有效？”

“不过只有她点头也没用，毕竟长老院里还有五十多位长老，我们得听听别人的意见才行。”

于是在稍微合计了一下后，我和菲尔离开了家中直接走上了前往长老院的路上。

“喂！”

“快点快点！！”

“新刊马上就要被抢完了，你怎么还磨蹭的走在大街上啊！！”

“嗯？”

可是就在我和菲尔淡定的走在街上时，我却看见不远处两个女孩子正大步流星的走在街道上，神色也看上去紧张的很。

哦？

还挺有礼貌的嘛。

就算变成了人类的外貌但身体素质依旧是巨龙级的，所以如果快速跑起来就会踩坏地面或者刮起飓风来着，所以在大街上最多只允许快走而不能奔跑。

看不出来那两个女孩子还挺守规矩的。

不过这不是重点，重点是她们口中的新刊是什么？

我记得龙族只贩卖报纸魔法书之类的东西，像是小说乃至学习资料那种休闲用的书籍龙族可从不卖来着。

所以还记得我第一次去人族书店的时候，那时候就仿佛打开了新世界的大门一样。

只可惜现在那扇门已经被那个女人给堵死了……

不过等等，现在这是什么情况？

这里是咱们圣龙一族的大街对吧？

可是我却看见不少别族人也大步流星的走在大街上，然后朝着同一个地方聚集。

“菲尔，这是什么情况？”

“为什么那么多人朝着书店聚集？”

“我记得里面以前只卖魔法书之类的东西，所以一直都门可罗雀不是吗？”

“额……”

“雪丽丝……”

“你或许几个月没回来了所以不太清楚，但是现在各个书店早就已经和以前不一样了……”

“因为全面变成了人类模样后，我们的双手从利爪变成了人类的手，所以可以方便我们做很多事情，其中一方面就是创作。”

“在这短短一个月里出现了好多名为同人小说的书面载体，里面总而言之就是各种乱七八糟的……”

“就是……”

“你懂的……”

“什么！？”

“你是说现在龙族居然有卖学习资料了！？”

“那不赶紧去看一眼！？”

妈耶！

还有这种好事！？

那我得看看咱们龙族的学习资料是什么样子啊！！

可是就在我准备上前去看看时，前面两个女孩子的对话却让我愣住了。

“啊～～”

“好期待今天的新刊啊～”

“上一期正好写到雪丽丝大人被菲特大人给无情的按在地上拿走了第一次就结束了，希望这一期可以写到她被搞大肚子啊！”

？？？？？？

第二十四章 犯人是那个女人？

第二十四章

我刚才都听见了什么鬼！？

雪丽丝！？

我确实听见了我的名字对吧！？

然后内容也是糟糕透顶啊！！

所以有人居然明目张胆的用着我和菲特的名字创造了同人小说！？

而且不是一般的小说，居然是小黄书吗！？

“菲尔，能先和我去书店里看一看吗！？”

“我可不能让那种书诋毁我雪丽丝的名誉啊！”

“啊，嗯……”

“说的也是，先赶紧去看看吧！”

于是就这样的，我和菲尔急忙来到了书店门前，结果我看见书店门前已经排起了长龙，然后好多美丽的女孩子一脸兴奋的大谈特谈着书中的内容。

其实眼前的光景还算是挺养眼的，如果只是单纯的购买书籍也不失为一番美景，但是她们谈的内容实在是不堪入耳啊！

“啊～”

“上一期真的太棒了啊～”

“雪丽丝大人明明是那么的不愿意让菲特大人离开她，可是她却因为内心的不坦率而迟迟说不出口，最后还得是菲特大人用一个小游戏来让她认清自己的内心呢～”

“对！简直就是名场面！”

“然后雪丽丝大人被菲特大人给步步紧逼，根本就不给她拒绝的机会就拖到了床上，然后～”

“呀～～～～～”

“鼻血都快出来了！！”

……

…………

“雪丽丝，冷静，你要冷静。”

“别忘了你是下一任圣龙皇，你现在这张脸可是会吓到人家的！”

我不知道我现在到底是什么脸色，但是看着菲尔那紧张的模样，我姑且也能想象的出我现在的面目有多么狰狞。

但这些不是重点，重点是到底是哪个王八蛋用我的名字写什么破小说！！

这也就算了，为什么我会变成这种一点都不坦率的傲娇受角色！？

明明我可是老公啊！

家里的一家之主！

真的要写也应该给我写成菲特被我给无情的玩弄，并且抱着我的大腿发誓这一辈子都离不开我了才对吧！？

不能忍！

我绝对不能忍这种随意杜撰的家伙存在！！

但是雪丽丝，你要先忍住。

你现在冲进去大闹书店毫无意义，毕竟全龙族那么多家书店，就算把这里砸了也不可能收回已经卖出去的书，并且最关键的是你得找出是谁瞎写的这本书！

找到了原作者然后让那家伙停止写书，并且给我当众道歉才对！

而且就算那家伙想继续写也没关系，至少不要给我瞎写啊！

给我改成，那个女人每天被我无情的玩弄并且变成没有我就活不下去的身体也可以啊！

于是一想到这里，我立刻忍住了内心的怒火，然后从自己的储物空间里取出了一个之前闲着无聊买的面具，然后又拿出一条丝巾遮住了我的头发。

“好了，菲尔，咱们现在也排队潜入书店里，总之先买几本到手里找到书籍印刷者是谁，最后让那家伙说出到底是哪个混蛋写的这本书！”

“额，不用了，如果你想要这本书的话我有哦。”

“嗯！？”

突然，我看见菲尔从自己的储物空间里拿出了几本书递给了我，而书名则是清一色的写着——

《可爱小圣龙的不可告人的傲娇之心》

……

…………

妈耶！！

这是什么奇怪的书名！？

而且这本书居然都已经出到第三册了！？

短短几个月时间里那家伙都写了多少字！？

不过给我等等，菲尔怎么会有这些书！？

一想到这里，我立刻抬起了脑袋向她问道。

“不是，你怎么会有这些书？”

“你不会也喜欢看这些奇怪的东西吧！？”

“啊，不是，是贝尔喜欢看这些……”

“贝尔老师？”

我去，她没事喜欢看这种奇怪的书干什么！

难道她平日里是个喜欢脑内想象自己学生之间恋情的老师吗！？

这可是老师失格啊！

不过算了，比起这些还是先赶紧看看书里都写了什么鬼东西好了！

于是在接过了书之后，我花了大概十几分钟的时间快速阅读了一下书中的内容，然后——

我整个人直接愣住了。

怎么说呢？

这本书本身可不算是小黄书，因为里面过激的场面并不多，甚至大多数场面都只能算是言情。

可是啊……

这书中的内容不得了啊！

因为里面写的内容确实就是我逃婚的那段时间所发生的事情。

包括我和菲特在学校里的各种胜负和遭遇，到最后我认清了自己的内心为止，终于和菲特正式在一起，这一切都写在了里面。

虽然很多细节以及对话很明显都是后面加上去的，但是大方向却没有错，某种意义上这算是我的自传都不为过了。

于是在这里我已经可以下结论了……

“菲尔……”

“写这本书的人一定是我们的熟人……”

“虽然很多细节明显是脑补出来的，但是大多数事情确实都发生过，并且那家伙绝对是脑子出问题的家伙！”

“为什么我一直都是被压在床上的那一个！”

“明明反过来才对啊！”

“但是比起这些我们之中肯定有一个二五仔，我得想办法找到那家伙，然后好好和那家伙谈谈呢……”

“呵呵……”

“呵呵呵呵……”

“果然吗？”

在听见了我这番话后，菲尔也微微叹了口气并且看着我又道。

“其实这本书我也读过一点点，虽然其中发生的各种事情我都没看过，所以我不好说是不是你的真事，但是里面的人物性格确实和你很相似来着……”

“总之如果真的是这样子的话，这就说明确实存在一个知道你所有事情，并且写出了这几本书甚至在龙族出版的家伙。”

“对，而且很明显是我们自己人……”

对方肯定是巨龙，而且知道我在学校里所有的事情，并且还能在龙族出版这些书什么的……

能做出这件事情的人只有寥寥数人。

笨蛋老妹，塞拉，老爸老妈，或者——

那个女人。

笨蛋老妹那个智商不可能写出书来，塞拉小天使应该也没空搞这些，老爸老妈就更别提了……

在考虑到写这本书的人对我的性格以及行为模式一清二楚为前提，也就是说……

那个女人的可能性是最大的……

所以什么情况？

我老婆闲着没事写了一本我们的自传出来，然后在龙族内火了！？

这是和我在开什么玩笑啊！！



第二十五章 尴尬了

第二十五章

“菲尔……”

“不好意思，看来我觉得我有必要先去找那个女人谈谈了……”

“反正魔法卷轴已经完成了，现在也不急着去找长老大人，所以现在是时候回家执行家法的时候了！”

“别的事情我可以忍，但是她居然写这种小说败坏我的名声，这一点我绝对不会原谅她的！！”

“所以菲尔你先陪我一起回家！”

“万一出了啥事记得救我，就这样！”

哼，真是老虎不发威当我是病猫了！

虽说已经社死了那么多次我也算习惯了，但是这次丢脸丢到了龙族来这可就不能忍了！！

于是一想到这里，我已经转过身子打算回家找那个女人算账，可是就在这时——

“不不不！”

“雪、雪丽丝……”

“先等等！！”

“就是……”

“额……”

“那个……”

“怎么说呢……”

“啊，对了！”

“你说写这本书的人有没有可能是别人呢！？”

“毕竟你想啊！”

“菲特她比起和别人分享更喜欢吃独食来着，所以她怎么可能会把你们的事情写成小说呢？”

“因此雪丽丝你先冷静一下，你说有没有可能小说作者是在各种意外，以及机缘巧合的情况下写了这本书？”

“所、所以你别急！”

嗯？

好像说的有点道理？

确实，那个女人很喜欢吃独食来着，而且她之前也说过希望我在外人面前越威风越好，这也一回到家当我露出见不得人的丑态时，那种反差感是她最喜欢的。

不愧是菲尔啊，一开口就说出了盲点呢。

只是比起这些她怎么看起来那么紧张？

怎么话说着说着都开始结巴了？

眼神也有点游离起来，看上去比我好像还紧张多了？

哦~

我明白了。

她知道菲特的性格，生怕我去和她正面理论的时候被打死吧？

真是的，菲尔还是那么温柔啊~

不过正因为我害怕被打死，所以我才带着你一起去嘛~

万一出了啥事可以直接托我走什么的。

于是一想到这里，我直接拍了拍她的肩膀又道。

“菲尔，你果然是我的好朋友啊~”

“不过我还是得和她谈谈，因为我觉得除了她估计没人能写这种小说出来，所以姑且先去和她确认下。”

“所以菲尔，咱们走了！”

“啊！雪丽丝！”

“等等啊！！”

我也不等菲尔继续说点什么，直接大步流星的杀到了邪龙皇宫。

不过现在想想我有点明白她为什么要回娘家了，说不定是因为她知道自己干了什么好事，所以趁我知道这件事情前先逃回娘家了呢？

哼，看穿了！

不管怎么逻辑推断她的作案嫌疑是最大的！

所以等着我吧，菲特！

这一次咱们新账旧账一起算！！

————————————————————————————————————————————————————————————

半个小时后——

“呀！！！！！”

“要碎了！”

“要碎了啊！！”

“岳母你快松手，我的脑袋快碎了啊！！”

事情为什么会变成这样？、

我本来应该是直接去找那个女人理论的，可是万万没想到一进门我就觉得什么东西直接朝着我的脸招呼，然后还没等我反应过来我感觉自己的双脚已经离地，同时一股强烈的刺痛感也传了过来。

当时我的第一反应是——

我被袭击了！？

是谁！？

居然袭击我这个下一任圣龙皇！？

等着，我现在就一脚踹飞你！

可是还不等我准备脚下发力，一个冷冰冰的声音已经传了过来。

“你这家伙居然还有脸过来？”

“你之前是怎么和我说的？”

“你保证过不会再惹我家宝贝女儿生气，结果这才没几天她就又气呼呼的回来了！？”

“果然你们还是给我分开吧！”

妈耶！！

居然是岳母啊！！

瞬间，我怂了。

本来聚集在脚上的力量瞬间回流到了脑袋上，希望借此可以稍微缓解一下疼痛。

但，果然该痛的还是会痛啊！

“岳母，您误会了啊！”

“我没有和菲特吵架啊！！”

“我这次过来是有事情问她而已，所以您不要再捏我脑袋了！”

“我脑袋快爆了！！”

“啪！”

随着我话音一落，岳母立刻松开了自己的手，同时我的身子也立刻跌落到了地上。

然而就在我以为误会揭开了时，我却看见岳母冷冰冰的盯着我道。

“误会？”

“你先看看那边的情况再说这句话。”

“嗯？”

“我去，这是什么情况！？”

顺着岳母指向的方向看去，映入我眼中的是一个看上去刚刚被破坏了没多久的墙壁。

从墙壁那头可以明显看见一个小废墟，看起来像是几个房间和墙壁在同一时间被破坏了。

“明白了吗？”

“我家女儿可是一回家先拆了几个房间，我差点以为这个皇宫都快被她给拆了，然后你和我说她没有生气！？”

“我劝你还是先想想自己做了什么好事，否则她要是真的气过头了真的和你离婚！”

“明白了的话就赶紧过去安慰她，少在这里带着赤龙皇那个不争气的女儿在这里丢人现眼！”

“咕……”

哇，菲尔这算是躺着都被骂了吗？

我能明显看见她脸上立刻露出了尴尬的笑容，但碍于身份什么都不敢说。

以后得好好补偿一下菲尔了，至少不能让她白白挨骂。

不过比起这些看来菲特这次是真的生气了？

明明我不记得自己说了什么奇怪的话啊？

不，等等……

难道说她真的很介意我对她有事情隐瞒？

明明我没有打算瞒着她，只是误会而已啊！

不行，在和她说小说的事情前，看来我得想办法和她好好谈几句。

“岳母，我大概明白是什么情况了，能让我和她谈谈吗？”

“其实大多数情况只是误会而已……”

“呵，那最好真的是误会，否则别怪我对你不客气。”

“以及你可以过去了，人已经在那里了。”

“唉？”

于是顺着岳母指着的方向看去，我发现菲特不知道什么时候已经待在了角落里，然后偷偷的看着我这边的情况。

这一点倒是和小时候没变啊？

每次发完脾气后她都喜欢躲在角落里等着我主动去找她。

不过我记得有一次我故意不去理她，结果一周后她主动找上门来把我给调教了三天三夜就是了。

于是看到这一幕，我急忙走上了前开口道。

“老婆，我——”

“噶哦~~~~~~”

“唉！？”

突然，我的身体不由自主的半蹲在了地上，并且对着天空发出了奇怪的低鸣声……

第二十六章 搞事

第二十六章

不知道有没有人体验过瞬间脸红的感觉？

就是那种整个人因为强烈的羞耻感而产生的一种脸红。

别人不知道有没有，但是我只知道——

我现在体验到了！

妈呀！！

我都当众做了什么好事！？

当我看见那个女人的瞬间，我的身体居然不由自主的半蹲在了地上，并且也发出了奇怪的吼声。

这是我们龙族特有的一种声音，其目的是为了……

为了……

求爱……

所以如果换成人类视角来看的话，就是我当着岳母和菲尔的面，当众对着那个女人说了一句——

“我想上——”

“我想对你做瑟瑟的事情！”

焯！

这个也太丢人了吧！？

咱们巨龙一族已经没有这种习惯了，就算看见再怎么可爱的女孩子也会极力克制自己，不会让自己身为生物最本能的部分显露出了。

可是我呢！？

我直接就回归了野性是什么鬼！？

而且还是当着岳母的面啊！！

结果当我反应过来并且下意识回头看向岳母时，不出意外的她的眼神里已经露出了看垃圾的眼神，并且视线也从上往下扫视了我一下道。

“就算变成了女人也还是改变不了你那颗下流的心吗？”

“一看见我家女儿就露出这种糟糕的表情，甚至还发出那么下流的声音……”

“看来你们能那么快有两个孩子也不是没有道理啊。”

“难怪她要逃回来，看来要满足你确实有点难度。”

“不是的！”

“岳母你误会了啊！！”

妈呀！

这个看禽兽的眼神是什么情况！？

而且讲道理我才是天天被玩坏的那一个啊！

为什么到头来变成了我欲望强了！？

然而就在我打算解释一下时，菲尔却突然在这里走上前，然后急忙对着岳母道。

“那个！”

“艾丽丝大人，其实我一直都有很多事情想要向您请教和学习，因为您在我的心目中一直都是伟大的龙皇呢！”

“所以如果您有时间的话可以和我聊几句吗！？”

“我、我请你喝茶！”

这情商绝了。

真不愧是下一任赤龙皇啊！

这算是牺牲自己解救我于危难吗！？

然而下一刻——

“算了吧你。”

“你这脑子估计也就和雪丽丝那头小蠢龙一个样子了，还有脸向我取经？”

“你想替那个下半身动物说话先过过脑子，找点好点的理由行不行？”

“别扯这些无聊的东西。”

不是，岳母你要不要那么不给面子啊！

菲尔都被你说的快哭了啊！！

不过比起这些现在情况也太尴尬了吧！？

怎么办！？

“进来。”

“唉？”

就在我不知道该如何是好时，我却看见菲特突然走了出来，然后一把拽着了我的手臂又道。

“走，和我进屋。”

“母亲你先去忙吧，还有菲尔你也是。”

“我会和雪丽丝单独聊聊。”

“啊，好、好的！”

随着那个女人话音一落，菲尔直接点了点头，而岳母也没多说什么，只是扫了我一眼然后又摇了摇脑袋，最后没有多说一句话。

好丢脸啊！

这下在岳母眼中我真的成了一个脑子里全都是乱七八糟幻想的色龙了啊！！

于是就这样的，我直接被那个女人给拖进了屋子里，然后时隔几年后我再一次来到了她在自己家里的房间。

她房间的布局倒是和小时候没什么区别。

除了那张巨大的床之外，剩下的也就是书柜和用于办公的桌子了。

因为我们巨龙的爪子不方便书写，所以大多数情况都是直接拿魔晶石代笔，然后用它念写出自己想写的东西，所以桌上除了文件外也就是魔晶石了。

当然，这不代表我们不识字，正相反为了能够正确的念写出文字，所以我们对文字的记忆必须得十分深刻才行。

总之先不提这些，随着我们一起进屋了后，我本来就躁动的心更加炙热起来。

好、好奇怪！

真的好奇怪啊！

明明刚才在外面好歹还能控制住我自己，但是当我们在一起后，我的身体却开始变得燥热起来，并且意识也渐渐变得模糊。

对了，那个女人不是给我喝了药剂吗？

难道说这就是药效！？

可是这次的药真的只是那么单纯的东西吗？

然而就在我这么想着时，我却看见她慢慢伸出了双手把我抱在了怀里，然后……

我的身体动不了了……

“雪丽丝，是不是感觉身体很热？”

“是不是想要现在就推倒我？”

“可是你却发现只要你一有这种想法，身体就会越来越热，可是却什么都做不了？”

“放心吧~”

“这才只是刚刚开始罢了~”

“接下去你会像是被温水煮青蛙一样的，慢慢把自己最肮脏且最不能见人的一面向我展示出来，直到——”

“你不会对我再有任何隐瞒为止。”

菲特的声音听上去很冷静。

但是她声音背后那不满乃至怒气还是传达给了我。

怎么说呢……

我真的是冤枉啊！

我明明没打算隐瞒她我和婶婶见过的事情啊！

这真的只是我来不及说而已！

“菲特，你听我解释！”

“我真的没有隐瞒你任何事情的打算！”

“我——”

“不需要哦~”

“啾~”

可是，她根本就没有给我说话的机会。

只看见下一秒她轻轻吻了我一下，然后脸上带着一如既往的邪魅笑容盯着我道。

“等三天后就算你不愿意，你也会把一切都袒露出来的，所以啊~”

“到那个时候我会看着你那吐着舌头，带着最糟糕的表情，然后慢慢听你说的~”

……

…………

行了，看来她这是准备要玩死我了……

三天吗？

我之后会变成什么鬼样子？

就在我的脑海里已经开始想象之后悲惨的模样后，我看见那个女人直接摸了摸我的脑袋又道。

“比起这些，你这次专门来找我肯定不是为了解释什么，而是为了别的事情吧？”

“如果是别的事情你可以好好和我谈，只是~”

“你在此期间不可以碰我哦~”

在说完这句话后，她直接松开了我，并且我的身子也可以动了。

虽然我不知道她到底对我做了什么，但是我雪丽丝可不会干等着被玩弄！

既然已经恢复了行动，那就轮到我袭击你了！！

可是就在我露出了狼的眼神时——

“唉！？”

突然，我的身体再次动不了了。

第二十七章 生气！

第二十七章

停止了……

完完全全的停止了……

当我打算以一个饿虎扑食的动作扑向那个女人之际，我发现自己整个身子开始变得僵硬，同时一动都不能动。

我去！

怎么会这样！

那瓶药剂到底是有什么效果！？

除了让我身体发热之外，居然还能随时随地让我不能动弹的能力？

不，不对。

这个世界上不存在那么万能的药剂，同时也不可能随心所欲的想让我不能动就不能动。

肯定是有什么触发条件存在的。

比方说……

只要我一对那个女人动了什么坏心思，我的身体就会不能动？

大概就是类似的条件才对。

就在我的大脑在不停的分析眼前的情况时，只看见那个女人慢慢的走到了我的面前，然后轻轻捏了捏我的下巴又道。

“呵呵，动不了了吗？”

“看来你这是真的打算对我出手啊~”

“但是很可惜，接下去的几天里你都不能对我做任何事情，并且你的身体会越来越发热，敏感，甚至——”

“会蚕食你的意识~”

“所以雪丽丝，你已经可以回去了~”

“不管你对我隐瞒了什么，我都只会在三天后慢慢听你说~”

呵呵，果然吗？

和我想的差不多呢。

可是比起这些，你这个女人真的是麻烦且不听人说话啊……

擅自就调教我，同时也擅自让我喝下药剂，并且现在又自说自话的开始生气……

说真的……

差不多该到极限了……

就算我雪丽丝再怎么好脾气，可是一而再再而三的被冤枉后，我已经不能忍了……

“娜尔……”

“我不管你到底是出于什么原因不想帮我，但是现在你必须帮。”

“如果你真的当我是主人的话，现在就把我身上的药剂解除掉。”

“立刻。”

“啊！是！！”

我不喜欢用这种语气和别人说话，但是我现在没有时间和娜尔讲条件，所以她现在必须帮我。

‘唰！’

在听见了我的话之后，我能明显感觉有一股暖流流遍了我的身体，同时那种僵硬感也瞬间消失了。

只是我的身体虽然能动了，然而娜尔却在这里开口又道。

“主人，我能做的也只是让您的身体恢复自由，可是现在药剂已经有了效果，现在已经不可能将其逼出您的体内，所以您身体发热情况还得靠您自己解决。”

“那么我能做的都已经做了，还请您息怒。”

“我先撤了。”

在我的脑海里说完这一切后，娜尔的声音也消失不见了。

谢谢你，娜尔。

已经可以了。

现在我体内的这份炙热感已经不重要了，因为有另外一种情感早就凌驾于此，甚至让我忘却了一切。

那便是——

愤怒。

“啪！”

“什么！？”

当我的身体能动了后，我立刻伸出了一只手抓住了那个女人捏住我下巴的手，随后在她那惊讶的眼神中，我慢慢坐直了身子并且强行将她的手拿开了。

最后，我慢慢深吸了一口气，死死的盯着菲特道。

“菲特，我从没打算对你隐瞒什么，也没有骗过你。”

“可是你却根本不听我解释，甚至不由分说的让我强行喝下了药剂，还要惩罚我……”

“这也就算了，你还在我不知道的时候暗地里写了关于我们事情的小说，现在传的满大街都知道……”

“明明我还没找你算账，可是你却一而再再而三的触碰我的底线，所以我已经受够了。”

可能是没想到我居然会用这种语气说话，我能明显看见菲特愣了愣神，随后急忙摇着头道。

“唉！？”

“小说！？”

“雪丽丝，你在说什么！？”

“我怎么可能会没事去写什么……”

“够了！！”

我已经不想再听她狡辩了。

既然她没打算听我说话，我也不打算听她的解释。

反正她肯定是为了看我害羞的表情以此来暗爽，所以才写出这种书的吧？

于是一想到这里，我直接跳下了床，最后转过身子盯着依旧坐在床上的菲特冷冷的说道。

“这一次我是真的生气了！”

“我也不打算听你狡辩，更不打算再和你说一句话！！”

“什么三天后再说！？”

“这三天不要也罢！！”

“哪怕三个月，三年，甚至三百年，我也不想和一个擅自冤枉我的人说话！”

“所以我不想再理你了！！”

“你自己一个人待在这里生闷气吧！！”

“砰！！”

于是在说完这句话后，我直接一脚踹开了房门走了出去，同时我看见岳母正瞪大着眼睛盯着我道。

“雪丽丝，你给我站住！！”

“反了你了，我让你来向菲特道歉，结果你居然这么对她！？”

“你是不是以为自己吃定了我家女儿，现在终于露出真面目了！？”

“我告诉你！”

“你今天要是敢就这么丢下狠话踏出邪龙皇宫一步，我让你吃不了兜着——”

“轰！！”

“哈啊！？”

我没有回答岳母，仅仅只是将皇气和魔力全部凝聚在了一起，并且一脚直接踩在了邪龙皇宫的门槛上道。

“岳母，这一次我没有错。”

“言尽于此。”

于是在丢下了这句话后，我直接走出了邪龙皇宫。

这一次我没有错，我也不会去道歉。

如果菲特真的想修复我们之间的关系，这次就该让她主动来找我道歉，如果她做不到的话——

那就一直不说话吧！

就这样的，我第一次对着那个女人真正动了怒火。

说实话说不失落这些肯定是假的，但是比起失落我现在更加感觉生气。

于是在走出了邪龙皇宫后，我直接对着菲尔挥了挥手，然后对着她道。

“走吧，计划不变，我们还是去一次长老院把这件事情了解掉。”

“那个……”

“不是，雪丽丝，你真的和菲特打算大吵一架吗？”

“你们这是……”

“菲尔，我们走吧。”

不等菲尔还想再说什么事情，我已经头也不回的朝着长老院走去。

这一次我不会再怂了。

她可以一时兴起调教我，也可以在不开心的时候耍小脾气，这些我都可以包容。

可是无休止的冤枉和不信任让我无法接受。

绝对不可以。

第二十八章 改变

第二十八章

菲特视角——

菲特她愣住了。

彻彻底底的愣住了。

从小到大这还是雪丽丝第一次摔门出去，甚至拦都拦不住。

当她的身影完全消失在了自己的眼前后，菲特这才回过神来，然后慢慢深吸了一口气让自己冷静了下来。

如果换做是以前，她要是看见雪丽丝这样摔门出去估计早就急哭了，甚至赶紧去把人给找回来。

可是这一次她却什么都没做。

理由很简单，因为不管发生任何事情雪丽丝都不会离开她。

就算因为闹了一些小别扭而暂时分开了一段时间，但她们终归会重新回到一起。

在发生了那么多事情后菲特早就对雪丽丝有了绝对的信任感，所以现在她不急，甚至已经开始冷静分析起了现在的情况。

“原来如此，看来她真的不是以前就和婶婶有联系，而是正巧早上遇到了她，然后一回家来不及解释就被我拿下了？”

“哎呀，看来这次真的是冤枉她了。”

“不过说的也是，那个没什么心机的小可爱怎么会对我抱有秘密呢？”

“看来她这次是真的生气了，得好好哄一下啊……”

“菲特！！”

“你这傻女儿怎么还有闲工夫自言自语啊！！”

就在菲特依旧冷静的分析着刚才的情况时，一旁的艾丽丝却急得直跺脚，并且对着菲特急忙又道。

“你看看雪丽丝那是什么样子！”

“她目无长辈也就算了，她居然敢这么对我家宝贝女儿说话！？”

“她那是什么态度！？”

“是不是以为自己当了圣龙皇就翅膀硬了，敢对你大呼小叫了！？”

“还是说她知道你们有了两个孩子了不可能分了，所以终于露出真面目了！？”

“菲特，你老实告诉我，她是不是在家里也对你这个态度甚至欺负你？”

“她要是真的这么搞我立刻就去找凯撒的麻烦！”

“我把女儿嫁给她可不是让她糟蹋的！”

“母亲，你先冷静点好不好？”

看着已经气的直跺脚的艾丽丝，身为当事人的菲特却格外的冷静，甚至微微一笑道。

“雪丽丝宠我还来不及呢，她还会欺负我？”

“她要是真的欺负我也不会露出刚才那种表情了。”

“不过说的也是，虽然这次确实是我的错，但是她刚才那摔门出去的态度有点不太好呢~”

“所以我就先不急着去找她，过个几天后再说吧~”

“以及母亲，我和雪丽丝早就和最初的时候不一样了，在经历了那么多事情后我们双方都已经更加了解了彼此，所以你不用担心我们的感情问题。”

“别忘了，我菲特可是你的女儿，如果连这点感情事情都处理不好，未来我不可能会和雪丽丝长久的待在一起吧？”

“菲特……”

当艾丽丝看着自家女儿说完了最后一句话后，本来一脸暴怒的艾丽丝慢慢冷静了下来，并且没有再继续多说什么。

改变了。

确确实实的改变了。

对于艾丽丝来说菲特和塞拉都是她的宝贝女儿，而她最见不得的就是自家女儿受委屈。

身为母亲她不会去思考谁对谁错，她仅仅只想守护自家女儿，确保她不会被人给欺负，甚至——

像之前那样看着自家女儿在她的面前流泪。

但是菲特却没有哭，没有着急，甚至露出了淡定的笑容。

这已经足以说明一切了。

她的女儿确实成长了，也不需要她去操心，并且她也坚信不管发生什么事情菲特都可以独自面对了。

于是看着眼前的一幕，艾丽丝没有继续多说什么，只是微微深吸了一口气冷哼一声道。

“哼，既然你能搞得定她那就别在我这里住着了。”

“真是的，多大人了还有事没事就跑回娘家？”

“赶紧回雪丽丝那边去然后把她给带回来！”

“不要老是让你母亲操心！”

艾丽丝已经明白了。

现在的菲特和雪丽丝已经不需要她去操心了。

不管发生任何事情菲特都能搞定，所以身为她的母亲，艾丽丝所能做的仅仅只是在菲特身后推她一把，然后让她们自己去处理好事情。

菲特似乎也明白了艾丽丝的用意，因此她也慢慢站起了身子，对着艾丽丝笑了笑道。
+"提- 取 群 ：6.3..8.3。。 0 6+4-9-.7"+"/r/n"
“那么我就先走了~”

“这几天麻烦你了，母亲~”

“快去吧。”

于是就这样的，艾丽丝目送了自家女儿离开了邪龙皇宫，同时她也叹了口气道。

“时间真的是过去的太快了……”

“罢了，年轻人的事情就由年轻人自己解决吧……”

“反正事到如今我也不可能真的拆散她们。”

————————————————————————————————————————————————————————————————————————

雪丽丝视角——

“呼……”

“终于到了……”

在气冲冲的离开了邪龙皇宫后，我其实本来还有点担心药剂的效果会不会持续灼烧我的身体，因为其实在那个女人的房间里，那种炙热感已经让我快喘不过气来，后来我也只是强行凭借着怒火才撑下来的。

可是出乎我意料之外的是，当我离开了邪龙皇宫后，那种发热的感觉慢慢消失了。

我不知道是娜尔帮我解除了药剂效果，还是说让我的身体发热需要什么条件。

总之我现在姑且是平安无事的来到了长老院，然后可以和长老们重新谈条件。

“那个，雪丽丝，你别不说话啊。”

“我知道你还在气头上，但是你们其实还能好好谈谈的吧？”

“小说的事情说不定也只是误会而已，而且我刚才也说了她不一定真的是作者，所以——”

“菲尔，我明白你的意思，但我会妥善处理和她的事情，所以现在让我们专心处理长老院的的事务吧。”

我不是不想回答菲尔，可是我其实现在脑子也很乱，所以我暂时不想去思考这些事情……

于是在丢下了这句话后，我带着菲尔直接回到了长老院，并且我看见了之前见到的那位赤龙一族的长老。

“哦？”

“雪丽丝，你居然那么快就回来了？”

“是的，长老大人，我——”

“唉！？”

就在我打算说些什么时，我突然瞪大了眼睛，因为此刻映入我眼中的不再是长老大人的脸，而是——

那个女人的。

第二十九章 药效

第二十九章

什么情况！？

我这是出现幻觉了吗！？

为什么此刻映入我眼中的会是那个女人的脸！？

当我准备开口说些什么时，我发现长老大人的脸突然模糊了一下，随后菲特的面容仿佛被替换了一般出现在了我的面前。

不，不仅仅只是脸，就连声音都变得和那个女人一模一样。

这是什么情况！？

难道那个女人已经连长老都敢冒充了！？

不对……

先不提她根本没有胆子敢在长老院搞事前，首先她怎么会知道我要来长老院？

总不可能未卜先知吧？

而且长老大人的脸和声音虽然变成了那个女人，可是她的衣服却还是原本的样子，也就是说应该是我看见了幻觉？

那么菲尔呢？

她也看见了一样的光景吗？

一想到这里，我下意识的回过了脑袋看向了菲尔，然后——

我的妈呀！！

这是什么情况！？

我被吓傻了，因为站在我身后的哪里是什么菲尔，而是那个女人的样貌。

而且不仅仅只是她，当我看向后面不远处的守卫后，我发现所有人居然都变成了她的模样。

我明白了……

看来不是四周人出了问题，而是我看见了幻觉。

也就是说现在所有人在我的面前都是那个女人的面容和声音吗！？

该死，她都给我喝了什么奇怪的药剂！？

而且现在感觉好奇怪啊！

明明所有人都和那个女人长得一模一样，但是我又不是站在我面前的人不是她，总之就是很微妙！

不过还好，只是这种程度的话问题不大，而且我不觉得这个药剂会持续很长时间。

三天。

既然那个女人一直都在强调这一点，说明这个药剂的持续时间应该不会超过三天。

那么这几天我就稍微忍耐一下这种奇怪的情况好了。

“嗯？”

“雪丽丝你怎么了？”

“你那么快就回来找我不会是因为那你知道自己牛皮吹破了，根本不可能一周内完成魔法，所以你过来投降了吧？”

似乎是见我一直都没说话，长老大人一脸疑惑的开口向我问道。

果然好难习惯啊！

现在全世界都是那个女人顶着同一张脸和我说话，这种感觉太微妙了！

不过雪丽丝，你要忍住！

现在可不能在长老大人面前露出失礼的样子啊！

于是下一秒我直接摇了摇脑袋，然后尽可能保持正常的姿态对着她道。

“长老大人您误会了，我不是来投降的，反倒是来给你看一样东西。”

“而这个东西就是我和菲尔一同研究并且发明出来的魔法卷轴。”

无视。

无视无视无视。

眼前的人不是那个女人。

这一切都只是幻觉而已！

我一边说服着我自己，一边开始向长老大人解释起了卷轴的事情，然后下一秒我看见她露出了惊讶的神情。

“什么！？”

“居然这就发明出了可以不消耗魔晶石就能把巨龙变成人类的魔法！？”

“这也太快了吧！？”

“我早上和你谈好下午你就做出来了！？”

“你有没有考虑过别当什么龙皇了直接去魔法研究院工作如何！？”

“这个魔法开发能力简直太过恐怖了！！”

哼，这个反应我喜欢~

我就知道长老大人肯定会发出惊呼声~

更重要的是她现在顶着那个女人的脸露出惊讶的神情~

虽然我知道眼前的人不是菲特，但看着那惊讶的模样我觉得还是很暗爽的~

“哎呀，长老大人你不用那么惊讶吧？”

“我和菲尔一个是未来的圣龙皇一个是未来的赤龙皇，如果这种事情都做不到将来怎么当皇者~”

“既然我已经做出了你想要的东西，你是不是也应该履行承诺好好思考一下我们之前谈的条件~”

“呵呵，这是当然的。”

东西我已经准备好了，那么长老大人自然也没有拒绝的权力，所以在听见了我的话之后，长老大人立刻一点头又道。

“我无法立刻给你答复，毕竟我一个人不可能做主，但是在明天的例行会议上我会提出这件事情，并且借此向全龙族发出投票。”

“毕竟这一次的立法涉及面很广，所以除了我们长老之外，还需要普通族人们的投票，只有总票数过半后才可以正式立法。”

“但是这件事情我们会尽快着手的，大概最快两周内就能安排好投票的准备工作，然后到时候你只要等着结果就行。”

“好的好的。”

我也知道立法不是那么简单的事情，所以这点事情我不会去计较，反正只要长老们愿意干活就足够了。

于是在看见事情办妥了后，我也松了一口气，然后打算去把这个好消息告诉老爸和库鲁叔叔。

至少她们不需要再去搞什么反抗组织了。

不过说起来那个女人的药剂也不过如此嘛。

虽然一开始全世界都变成了同一张脸把我给吓了一大跳，但是稍微习惯了一下后也不是那么糟糕的事情嘛~

于是在和长老大人说完话了后，我这才心满意足的走出了长老院。

“好了菲尔，这件事情姑且告一段落。”

“接下去我们得赶紧把这个卷轴给去魔法院登记一下，正式变成以你冠名的魔法道具，然后咱们再大规模批量生产出来就好~”

“成本费不用你来管，我这边会压低的，总之你只要躺着拿钱就好~”

“额，好、好的……”

不是，啥情况？

我没说什么奇怪的话吧？

为啥菲尔的脸色看上去越来越奇怪了？

真是的，让你躺着赚钱还露出那么尴尬的表情，这也是奇怪的很~

一边这么想着，我已经露出了笑容打算先开个玩笑打趣她一下。

但是就在我刚准备开口时——

“呜！！！！！”

“雪丽丝，你怎么了！？”

突然，我感觉整个人的身体震动了一下，并且一股熟悉的炙热感也从身体里涌现而出。

在这瞬间，我忍不住露出了惊恐的神色，然后急忙后退了几步然后赶紧和菲尔拉开了距离。

因为我终于理解了这个药剂恐怖的地方在哪里。

这个药剂会让我只要一看见菲特的脸就会身体发热，同时——

它也会让我把所有人都看成是那个女人。

第三十章 麻烦

第三十章

可恶！

我就知道啊！

那个女人怎么可能会突然让我喝下平平无奇的药剂！

万万没想到仅仅只是一种药剂就能同时让我产生幻觉以及能让身体发热的效果，那个女人在制药方面也太天才了吧！？

应该说老天到底是怎么想的！？

居然让这种性格黑的没边的女人拥有了最糟糕的一技之长，这比她会用魔法都要糟糕得多啊！

不过在理解了眼前的状况后，我的内心也浮现出了另外一种想法，并且这一想法也让我的身体不由自主的颤抖起来……

那个女人说了三天这个时间对吧？

我一开始单纯只是以为这三天时间是药剂的持续时间罢了。

但是有没有一种可能？

这个药剂的持续时间可以远远超过三天，而那个女人口中的三天指的是她预估的我能撑住的天数。

如果我一直不和她和好的话，这个药剂就会一直持续，而我则会持续性的被药剂效果灼烧，最后只能向她低头！？

可恶！

这个也太可怕了吧！？

那我现在该怎么办！？

“雪丽丝，你到底是怎么了！？”

“你别吓我啊！！”

“菲尔，等一下！”

“先别过来！”

我知道站在我身边的人是菲尔，因为我虽然分辨不出声音和脸了，可是衣服我还是能看清的。

但是现在我只要一看见那个女人的脸我的身体就会不自觉地发热，所以我得先想个办法。

要是温度再这么身高估计一个小时后我就只能缴械投降了。

所以不能再这样下去了，我得先找个帮手帮我一把。

于是一想到这里我赶紧对菲尔说道。

“菲尔，你先冷静下来好好听我说。”

“我现在需要你的帮助，并且我的身体也确实出现了异变。”

“我今天早上被菲特逼着喝下了她特制的药剂，然后现在药剂效果终于出来了，其结果就是我把谁都会看成是菲特的外貌，甚至连声音都一模一样。”

“更糟糕的是我只要一看见她的脸，我的身体就会变得……”

“那个……”

“就是燥热起来！”

“你和贝尔老实在一起那么久了肯定明白的我的意思！”

“总之你先离我远一点！”

“我、我知道了！！”

菲尔还是很聪明的。

在我简短的说明了一下情况后，她立刻后退了几步和我拉开了距离。

同时，我也闭上了眼睛看看情况会不会稍微好一点。

“嗯！？”

“可以唉！”

当我不再去看菲尔的脸后，我发现那种燥热感明显减退了不少。

虽然那种感觉一直都在，但至少还没到无法忍受的程度。

于是在明白了这一点后，我立刻从储物空间里取出了一块备用布头，然后毫不犹豫的蒙住了我的眼睛。

“菲尔，可能要麻烦你这几天当我的眼睛了。”

“我发现只要不去看你的脸，我就暂时会好受一些，然后现在可以拜托你扶着我并且带我回家吗？”

“好的，没问题！”

“我这几天会一直待在你的身边的！”

菲尔还是靠谱的啊！

虽然她偶尔会犯蠢一下并且也是个吃货，但关键时刻还是十分能干的。

很好，这样子的话我还能撑得住。

反正长老院那边的事情已经办妥了，所以就算这几天行动不便也不是什么大问题。

但我也不能就这么安于现状，现在当务之急还得想办法解除掉身上的药剂效果。

幸苦我有娜尔的帮助啊，否则我就会变成看谁都会认为是那个女人，然后身体会不停的发热，并且只要我对她有想法身体还一动都不能动？

我去，这个药剂确实可怕！

不行，以后有机会我得想办法弄一点过来然后让她喝下去，最后也体会一下我的痛苦！

不过算了，现在可不是光想着泄愤的时候，而是得好好思考一下该怎么做才可以做出解药来。

现在能有解药的人肯定是那个女人，但是除了她之外我亲妈也是制药大师来着，所以去找她帮忙肯定是最好的。

但，那个女人不可能想不到这一点，说不定她早就已经和老妈串通一气准备坑我了。

不是我说什么，我真的是亲生的吗？

她这个当亲妈的也不帮我，而是和媳妇串通一气是什么鬼！

哼，罢了。

既然老妈和那个女人那边都行不通的话，我也不是完全没有翻盘的机会。

现在整个龙族唯一能救我的人大概只有安娜了。

没错，就是用科学手段人工进化出了莉姆的安娜。

她虽然因为擅自研究巨龙而且还涉嫌拐卖人类，结果被判了关几千年的大牢，但是我们龙族看在她拥有极高的知识的份上，所以允许她在牢内继续做实验。

既然如此我现在去探监并且请她帮我一下忙也是可以的！

所以一想到这里，我立刻深吸了一口气对着菲尔又道。

“菲尔，我想了一下，果然还是先不回家了。”

“你能先陪我去一次龙族的大牢吗？”

“我想要去找一个叫安娜的人，不知道你认识吗？”

“唉！？”

“安娜！？”

菲尔很显然也听过这个名字，所以在我说出了这个名字后，她也立刻接口道。

“我知道她，因为前不久她的事情可是闹得沸沸扬扬全龙族都知道了。”

“她也是近千年来久违了的被判了几千年刑罚的巨龙。”

“虽然我不知道她具体犯了什么罪就是了。”

“不过比起这些，你打算去那种大罪人待着的地方甚至和她见面吗？”

“不对，难道你甚至还认识她？”

“没错，我就是认识她，同时她也是现在唯一可以帮我的人。”

“总之你先赶紧带我去一次！”

正常来说那种重型犯是不可以随便见人的，但是我和菲尔一个是未来的圣龙皇，一个是未来的赤龙皇，稍微通融一下应该是问题不大的。

于是在做好了决定后，我在菲尔的搀扶下朝着龙族监狱走去。

呵呵，不过也真是的。

没想到我第一次去龙族大牢是为了寻求帮助什么的，现在想想也是挺世事无常的吧？

不过比起这些，希望安娜真的有办法治好我吧？

否则最坏的情况下……

我只能试着回家解决一下生理问题了……

第三十一章 解决办法

第三十一章

不得不说那个女人的药剂虽然恐怖，但好像还没到斩尽杀绝的程度。

现在的情况是我看见谁的脸都会认成那个女人的，同时声音也是那个女人的，可是能让我身体起反应的只有看见脸的情况下而已。

所以我只要一直遮住眼睛问题就不大。

此刻我要去的地方是位处于龙族边缘位置的大佬。

越是接近那里就越是人烟稀少，所以我不需要菲尔全程当我的眼睛，只要走到一半看见没人后，我就能摘下脸上的布头。

于是等我们到了门口后，我忍不住抬起了脑袋，看着眼前那扇巨大且威严的大门点了点头。

“不愧是咱们龙族内唯一的大佬，这还没进去就给足了压迫感。”

“不过比起这些还是先赶紧遮住眼睛好了，一会儿要是看见了守卫起了反应可就麻烦了。”

我一边说着，一边已经准备重新遮住自己的眼睛。

可是还不等我这么做，突然——

“轰！”

我看见眼前这扇沉重的大门突然打开了一点点，随后几个带着面具看不见面容，并且穿着清一色制服的人出现在了我们的面前。

虽然看不清脸和身材，但我估计对方也应该是女孩子吧？

所以现在龙族别说是普通人了，连监狱守卫也变成了女孩子吗？

但是她们脸上戴着面具确实方便了我不少，至少我不需要再像个瞎子一样随便乱转了。

不过比起这些还是先赶紧做个自我介绍吧。

万一她们以为我们是擅闯监狱的坏人可就麻烦了。

可是就在我准备开口时，那几个守卫去率先开口了。

“雪丽丝大人，菲尔大人，两位尊贵的客人亲自来到这偏僻之地属实让我们倍感荣幸。”

“不过因为职务原因我们无法摘下面具，所以请先允许我们道歉。”

“同时如果可以的话，能否请两位大人告知我们此次的来意吗？”

哦~

不错嘛~

一开始我还以为我需要做自我介绍呢。

没想到对方倒是先把重要的人的名字和样貌都记住了，甚至连菲尔的事情都知道，这倒是省下了我不少时间。

既然如此我也没多说什么，只是轻咳了一下道。

“啊，没什么大事情，我只是想来探监一下而已。”

“对方的名字是安娜，并且我听说她在监狱里有自己的实验室，所以我希望能见她一面。”

“没问题，我们现在就去帮您安排探监手续。”

“在此期间请您随她们去客室等候。”

“没问题。”

哦~

看来我这未来圣龙皇的身份比我想象中的好使多了~

我本来都做好了被拒绝的打算，并且还准备了好多说辞呢，没想到监狱这边居然那么好说话？

于是就这样的，我和菲尔跟随其他几位守卫先来到了一个一看装修就不错的等候室里，然后大约过了十分钟左右，一位带着同样面具但制服明显看上去高档不少的女孩子走了进来，并且拿了几份文件给我填写。

说白了就是记录一下谁来探监了，并且探监时间有多少之类的，顺道还有最重要的保密书。

安娜因为是被特别允许在监狱里做实验，所以为了保护她所做的实验内容，因此和别的完全没有隐私可言的犯人们不同，她可以被允许在一个封闭的并且没人监视的实验室里生活。

而且还是和艾米一起……

总之在签署了各种文件后，我和菲尔在穿过了重重保护层后，终于来到了一扇洁白的大门前。

“那么雪丽丝大人，菲尔大人，根据您之前的要求探监时间是五个小时，请在五个小时内回到此地。”

“我等先行告退。”

在最后叮嘱了一下我们时间后，带我们来到这里的守卫立刻退下了。

没错，最后我还是要求她们给我五个小时的时间。

因为我不知道安娜需要多久可以替我做出解药来，所以万一这五个小时还不够的话，那我就只能明天再来了。

“那么我们也进去吧，菲特。”

“啊，不对。”

“菲尔……”

该死，下意识看了她的脸一眼，结果害得我叫错名字了。

不过既然要进去了，我先赶紧蒙上了眼睛，最后直接走进了实验室内。

“嗯？”

“雪丽丝？”

“你怎么突然来了？”

“不对！”

“你眼睛怎么了！？”

“发生什么事情了！？”

“快点让我看看！”

“小艾，你也能帮我去打一盆水来吗？”

“哦哦！！”

虽然看不见眼前的情况，但是等我一走进里面后，我能听见和那个女人一模一样的声音传了过来。

当然，在这里的不可能是那个女人，而是安娜。

似乎我蒙着眼睛走进去的样子吓到了她，所以我能听见她的惊呼声。

所以在这里我急忙挥挥手道。

“啊，安娜你不用紧张，我的眼睛没事。”

“有事情的是我的身体。”

“现在时间比较紧，所以先让我把情况说明下。”

于是在用了简短的几句话解释完了我现在的糟糕状态后，我能发现安娜沉默了几秒，并且叹了口气道。

“唉……”

“现在的年轻人已经玩的那么厉害了吗……”

“不过你没有大事就好。”

“比起这些，你现在的情况和中毒的情况很相似，虽然我不觉得这个药剂会危害你的健康，但以你的症状来看已经算是毒发了。”

“所以这样子吧，我能做的就是先抽取一点你的血液拿去化验，然后分析其中的药剂残留进而开始制作解药。”

“只是就算是我最快也要一周时间，所以你还是要忍一段时间的。”

“但是，我也知道让你一周时间都看不见东西有点为难你了，所以我可以先给你一个好东西。”

“你运气不错，我和小艾前两天刚刚研究出了可以让人看见幻觉的面具，那么只要戴上它之后让你看见除了菲特之外的脸，相信你应该就暂时没事了吧？”

“哦！？”

看来我真的找对人了啊！

这不就妥了吗！

于是下一秒我立刻一点头道。

“好啊好啊，那就麻烦你了，不过小艾是谁？”

“难道是？”

“没错，就是艾米。”

第三十二章 想法

第三十二章

果然是艾米吗……

如果我没记错的话，安娜是以死相逼才让犯了叛族罪的艾米免于死刑，而是身体被强行变成了小孩子并且抹去了记忆，现在以一个普通小女孩的身份和安娜生活在一起。

可是啊……

当我一听见这个名字后，我最先想的就是一张充满着暴戾的美丽面容。

尽管她拥有着和那个女人一样的美丽长发和赤红色的瞳眸，但和拥有邪魅气质的菲特不同，艾米是彻头彻尾的暴戾的化身。

如果那时候不是靠着娜尔强行打赢了她，否则现在包括我在内的所有人或许已经死了吧？

所以不是我说什么，我实在搞不懂长老们到底是怎么想的？

艾米能活下来全靠安娜以死相逼我能理解，可是让她们就这么住在一起又是怎么回事？

要知道艾米现在只是身体被缩小，并且记忆也依靠魔法暂时封印了，但要是因为一些变故导致她突然恢复了记忆，那么恢复力量对于她来说也只是分分钟的事情。

到时候她要是带着安娜越狱了事情可就糟糕透了……

但是看看上头都干了什么？

她们居然允许艾米和安娜单独相处，而且还是在一间没有布置任何监视水晶的实验室里？

就算我是一头老好龙也无法接受这一点啊……

毕竟艾米一旦暴走这下会死多少人没人能知道，这不是害人吗？

一想到这里，我本来是打算回去后赶紧和老爸说说这件事情，至少让艾米和安娜分开居住再说。

可是就在我这么想着时——

“安娜姐姐！”

“我已经帮你把面具拿来了哦！”

“嘿咻嘿咻！”

“砰！！”

瞬间，真的只是短短一瞬间的事情。

我觉得自己的心脏被什么东西给射穿了，让我整个人差点喘不过气来。

但是啊……

就算死在这里我也要大声喊出一句话……

“这也太可爱了吧！！！！！！！”

此刻映入我眼中的是一位岁数大概五岁左右的可爱小女孩，只看见她脸上带着天使般的笑容，手里拿着一个面具已经跑向了我们。

我大意了！

刚才只顾着不去看安娜的脸，结果现在我的注意力全部集中在了艾米的身上。

当然，因为药剂的关系现在那个小女孩的样子毫无疑问是菲特的模样，而且这个药剂那是真的厉害，因为我看见的幻觉居然还能印对象不同而稍作改变。

所以现在映入我眼中的毫无疑问就是那个女人小孩子的模样。

太犯规了吧！？

这么可爱的样子实在是太犯规了啊！！

“哇！！”

“雪丽丝你冷静点！”

“她是小艾，不是你家的菲特啊！！”

“血压计快爆了，心率快到三百了！？”

“雪丽丝你快点冷静下来！！”

我听不懂安娜到底在说什么，但是我只知道我现在浑身上下好热，好想立刻抱住那个女人然后和她亲热啊！！

我不行了！

我真的不行了！！

“哈……”

“哈……”

“哈……”

“安娜，快……”

“快点捂住我的眼睛！”

“我控制不住我自己了啊！！”

“我知道！！”

“唰！”

再这样下去我感觉自己都快活活被烧死了。

但还好，就在情况越来越糟糕时，一旁的菲尔立刻冲上前接过了艾米手中的面具，并且直接戴在了我的脸上。

“呼……”

当我戴上那面具的瞬间，菲特那可爱的模样消失了，取而代之的则是一个可爱的五岁小女孩正紧张的看着我。

看来这才是艾米真正的模样吗？

说实话虽然完全不如那个女人，但也很可爱了。

不过比起这些，在那个女人的面容消失了后，我的身体好歹缓和了不少。

可是那份炙热感却越来越严重。

我发现了……

我现在体内的热度好像是会累积的……

就算我暂时不看任何人的脸让热度消退了，但每一次体温升高都不会降回最初的温度，而是会留有余热在我的体内。

所以不能再这样子了……

要是这热度继续累积下去，我的意识总有一天会崩溃掉……

“好了好了，现在好多了……”

“不过这个面具是怎么回事？”

“为什么我突然就能正常的看见所有人的脸了？”

“不对。”

“好像也不正常啊！”

在戴上了面具后，我下意识的看了安娜和菲尔一眼，结果我发现这一次我现在看谁都是安娜了。

就是字面意思上的，现在我眼中看见的所有人都和安娜长得一模一样。

似乎是察觉到了我的意思，我看见安娜立刻笑了笑道。

“你别紧张，现在的情况确实不正常。”

“因为我说过了这个面具只能起到一个阻隔作用，也就是说让你看见一个新的幻觉而已。”

“毕竟这个面具也只是一个试验品罢了～”

“原来如此……”

现在情况确实挺怪的，只是从全世界都是菲特变成了全世界都是安娜，但是我听见的声音依旧是那个女人的声音。

所以在我的眼中全世界都是安娜的脸加上菲特的声音？

不是，这是什么鬼畜情况！？

不过算了，只是忍耐一周时间问题应该不大就是了。

“那好吧，安娜。”

“谢谢你的面具。”

“不过你真的好厉害啊，居然还能发明出这种东西。”

“呵呵，不是哦，发明出来的是小艾。”

“唉！？”

小艾！？

是她发明的？

不是，她现在应该心智和外表都只是五岁的小孩子而已，可是为什么已经能发明东西了！？

似乎是看见我震惊的面容，所以安娜已经慢慢走到了我的身边朝着我笑了笑又道。

“这也是上头愿意让我和她在一起的原因，因为她是真正意义上的全能，就算是在发明东西的才能上也和我旗鼓相当甚至更好。”

“所以如果我能够重新引领她，让她变回小孩子的模样重新教育她，甚至重新成为对龙族有用的人，那也是一件好事不是吗？”

“所以对于上头来说这也是一种实验。”

“当然，如果失败了的话，我会以死谢罪。”

“所以雪丽丝希望你不要紧张，至少现阶段是没事的。”

“好、好吧……”

我只能说但愿如此吧……

第三十三章 另一边的情况

第三十三章

我虽然对艾米的事情还是有些不放心，不过说的也是，如果她能够就此改过自新的话也不失为一件坏事。

就算这场实验真的失败了整个龙族还有龙皇们和长老们在，就算艾米再怎么厉害也不可能一个人单挑整个龙族，最多也就逃走而已。

到时候最坏的结果也只是重新把她抓回来了，然后——

真的要处死她。

如果真的是这样子的话，到时候我不会多说任何话，只会目送她最后一程。

圣龙一族应该以和为贵对整个世界的所有生命抱有敬畏，所以相对的如果对方是一个十恶不赦擅自掠夺他人生命的家伙，那我自然也不会对其抱有任何怜悯之情。

于是在抽完了血并且拿到了面具之后，我和菲尔一起走出了监狱，同时我也忍不住长长的呼出了一口气。

“呼……”

“幸好来了这里一次，至少接下去一个星期我不需要当瞎子了。”

“不过菲尔，我现在脸上戴上这个面具应该不奇怪吧？”

“嗯，不奇怪，还挺好看的？”

这个面具虽然是安娜借给我的，但说实话这个面具的款式我还挺喜欢的。

它不是一个把整个脸都给遮住的款式，而是那种只遮住上半张脸，然后露出嘴巴的类型。

怎么形容呢？

就像是小说中经常出现的，那种只会在晚上行动的暗夜伯爵才会戴的面具，总之给人一种神秘感～

嘿嘿，说实话这个款式我还挺喜欢的～

我感觉我家傻女儿应该也挺喜欢的，回去后我可以好好的在她面前秀一下～

不过这段时间我应该回家吗？

我好怕那个女人突然杀回家了然后强行睡服我什么的……

毕竟我还在生气呢！

说真的，我们都在一起那么久了但是她居然还会因为这种小事误会我！？

我是谁！？

我可是她的老公！

她的所有物！

我的一切都是她的啊！

事到如今我有什么事情好瞒她的！？

况且她的性格我比谁都清楚，我要是有事情瞒着她，她肯定会像现在这样不高兴啊！

好好想想，我雪丽丝会专门去做我让我老婆不开心的事情吗！？

可恶！

真是越想越气！

反正这一次她是真的惹到我了！

她要是不主动来向我道歉，我就再也不理她了！

所以为了让她好好反省几天，我还是主动躲她几天，让她主动急着找我！

不，不对！

如果她真的有诚意的话，她不仅要急着找到我，甚至主动把解药给我，并且好好向我赔礼道歉！

总之这一次我就等着看她怎么说了。

现在还是先想想该干什么好了。

因为这一次我是请了一个月的假专门过来放蛋的，所以这一个月时间里我还挺闲的。

同时小菲的龙蛋已经暂时放在了家中，还得等一个月后的开门仪式，因此这一段时间我都不急。

“菲尔，这一段时间你和贝尔老师都住在哪里？”

“你的父亲应该不至于让你们两个在外面租房子住，而不是让你们住在赤龙皇宫吧？”

“所以皇宫那么大，你介意让我去你那里住几天吗？”

“我这几天不想看见菲特，所以想去你那里暂住一下。”

“额，这倒是没问题，不过你真的不打算和菲特好好谈谈？”

很好，住的地方有着落了就行。

于是在听见菲尔的话之后，我只是微微一笑然后一点头道。

“嗯，谢谢你～”

“反正这几天我暂时不想和菲特说话，总之这几天就受你照顾了。”

“不过你放心吧，我只是住着而已，不会当你和贝尔老师的电灯泡的，反正我现在可以自由行动了，所以不用担心我～”

“唉……”

“行吧……”

“那么现在你是想直接和我回家吗？”

“不，我还有别的事情想做～”

解决了住的地方后，那么闲着也闲着，接下去还有很重要的事情要去做。

“菲尔，接下去你如果有时间的话，你能陪我一起去寻找证据吗？”

“我的预感在告诉我，写那本小说的人就是那个女人！”

“所以我得收集证据并且让她心服口服！”

“唉！？”

“不、不是吧！？”

随着我话音一落，我看见菲尔露出了震惊的神情，然后——

“唰啦！”

“唉！？”

我看见她突然拽住了我的手，并且急忙又道。

“那个！时间也不早了！”

“实在不行今天先回去吧！”

“正好，你以前肯定没有去过赤龙皇宫对吧！？”

“我可以带你去参观一下！”

“所以咱们去吧！！”

“啊！？”

不是，啥情况？

现在太阳高挂着有什么不能去的？

可是还不等我说些什么，菲尔却拽着我的手，强行带我回到了赤龙皇宫里……

————————————————————————————————————————————

另一边的情况，菲特视角——

“原来如此，看来被我给坑了那么多次后，她终于也算是长进了一点吗？”

此刻在自己的房间里，菲特一脸淡定的看着手中微微发光的水晶，然后听着从里面发出来的谈话声。

没错，以前为了防止雪丽丝走丢了，菲特悄悄的在她的储物空间里放过一块能定位她位子的特制水晶，并且这块水晶还拥有窃听功能。

在雪丽丝摔门而出没多久后，菲特已经回到了圣龙皇宫内，并且和雪丽丝那头的水晶联系上了。

其结果自然就是她听见了雪丽丝和菲尔之间的所有对话，包括雪丽丝现在的状况。

“哦？”

“没想到安娜居然有办法能暂时控制局面，这个倒是出乎我的意料之外。”

“呵呵，那看来主动等那个小笨蛋投降有点不现实的。”

“不过罢了，本来我也不打算把这件事情拖的很久，所以就陪那个小可爱好好玩玩好了～”

“唰！”

就在菲特这么说这时，她手边另外一块水晶突然发出了亮光，并且一个女孩子的声音也传了过来。

“菲特大人，有结果了。”

“我找到了写了有关您和雪丽丝大人小说的作者，她的名字是——”

“XXXXX。”

“哦？”

“居然是她？”

在听见了名字后，菲特的嘴角微微上扬了一下，然后整个人也立刻从床上坐直了身子。

“呵呵，那事情可就变得有趣起来了啊～”

第三十四章 不详的预感

第三十四章

菲尔视角——

就在菲特已经调查出了写小说的人是谁之时，雪丽丝和菲尔也已经来到了赤龙皇宫，同时皇宫里的人也热情的招待了她。

毕竟雪丽丝怎么说也是未来的圣龙皇，对于赤龙皇宫里的人来说她毫无疑问也是贵客了。

所以等她们一会去后，整个皇宫上下已经开始忙活起了宴席，打算好好的招待雪丽丝一下。

“啊，不用那么麻烦的！”

“我这次只是以菲尔朋友的身份过来住两天而已，所以不要这么大张旗鼓的摆宴会啊，我会被老爸骂的！”

看来雪丽丝也没想到赤龙皇宫会搞的那么正式，所以当她看见在宴会厅里已经摆满了各种精致料理后，雪丽丝已经吓的开始急忙挥起了手来。

然而随着她话音一落，负责管理整个赤龙皇宫大小事务的女仆长却轻轻摇了摇头，并且一脸恭敬的看着雪丽丝又道。

“雪丽丝大人，请您不要介意。”

“这些也只是龙皇大人的一片心意罢了。”

“他和皇后大人有事去别族了暂时无法回来，所以在得知您来了后，这才安排我们好生招待您。”

“所以您不需要介意任何事情。”

“啊，不，我……”

呵呵，真是的，雪丽丝还是老样子啊。

看着一脸紧张不知道该说啥的雪丽丝，菲尔在这里微微笑了笑然后走上去对着那位女仆长道。

“莎娜，就像雪丽丝刚才所说的那样，雪丽丝今天是以我的朋友身份前来，所以不需要搞的那么奢华。”

“但是既然那么多东西都已经准备好了，我们不吃也只是浪费，所以今天我们就一起好好享用这些料理，但是从明天开始只要正常点就好。”

“当然，我和雪丽丝以及贝尔三人不可能吃得完所有东西，所以这样吧。”

“你们把这些食物分出十人份出来单独装出来留在这里，剩下的食物直接分给下人们，就说她们平日里幸苦了，今天加餐一顿算是犒劳她们一下。”

“好、好的……”

“既然少主您这么说了……”

莎娜很明显有些不愿意，但菲尔毕竟是赤龙皇的女儿也是这里的少主，所以她只好点点头吩咐下人按照菲尔的安排行事。

于是等食物都分装好了并且撤下去了绝大多数食物后，她们三人这才就坐，然后——

“哦～～”

“你看你看～”

“贝尔老师，这就是你家的菲尔哦～”

“是不是看上去很威风啊？”

“所以我和你说了，你别看她平日里在你面前装的好像一只可爱的小兔子一样，实际上她在别人面前可耀武扬威呢～”

“雪丽丝你胡说什么呢！”

该死的，我好心不想让你觉得尴尬帮你把事情处理好了，结果转头就当着我老婆面说我坏话是什么鬼情况！？

一想到这里，菲尔立刻深吸了一口气走到贝尔的旁边坐了下来，并且一把搂住了贝尔又道。

“哼，而且我平日里在我老婆面前也有威风的一面好么！”

“算了，咱们不理她。”

“贝尔，你想吃什么？”

“我去帮你拿～”

“哈哈，我开个玩笑而已嘛，菲尔你别生气了～”

“说起来我肚子也有点饿了，你先帮我拿一块那个牛肉，看上去超好吃的！”

于是等三人都坐定了后，她们这才享用起了面前那些精致的料理，同时也有说有笑的开始说起了许多趣事。

但，这愉快的气氛并没有持续太久……

————————————————————————————————————————

半个小时后……

“呜……”

“呜……”

“呜哇哇哇哇哇！！！！！！”

“所以我才讨厌那个女人嘛！！”

“我明明把心窝子都掏给她了，甚至把我的一切都给了她不为过，结果她居然冤枉我啊！！”

“哇哇哇哇哇哇！！！！！！”

“她欺负我啊！！！！！”

“……”

“…………”

菲尔后悔了。

应该说是十分的后悔。

因为就在刚才她不该让人倒了一杯酒水给雪丽丝。

刚才那杯酒只是一杯最普通的葡萄酒罢了，里面酒精浓度不高，大概也就十几度的样子，可是随着雪丽丝把那杯酒给一饮而尽后，雪丽丝就好像被打开了某个开关一样，开始不停的号啕大哭起来。

我去！！

原来雪丽丝是那么不胜酒力的吗！？

喝了一杯就醉了是什么情况！？

看着眼前的一幕，菲尔那叫一个傻眼了，甚至都不知道该怎么安慰她。

因为雪丽丝根本就不给人说话的机会，一直不停的在高强度痛苦，并且还一直不停的讲着她和菲特的事情。

说实话这些事情可不能让外面那些读者看见，否则随便脑补一下那可就是五千字。

“呜呜呜……”

“为什么……”

“为什么会这样……”

“我明明都那么老实了，但是她还是不信任我……”

“呜呜呜呜呜呜……”

“我到底该怎么做才能让那个女人满意……”

不过还好，在哭了一会儿后，雪丽丝的声音也慢慢变小了，最后她整个人也直接趴在了桌子上慢慢睡了过去。

看着已经开始打起了可爱的呼噜的雪丽丝，菲尔在这里又是叹了口气，随后微微一笑又道。

“唉……”

“真是个不让人省心的家伙。”

“她刚才那个样子要是让外人看见了，那圣龙一族的脸面可就真的算被丢尽了呢。”

“不过算了，我们还是先扶她回房间休息一下吧。”

“贝尔，能帮我一下吗？”

“呵呵，当然没问题～”

于是就这样的，她们两人直接扶着已经完全醉倒了的菲尔回到了房间里，让她先在里面好好休息一下。

“好了，先让她在这里睡一天吧，然后以后千万别让她再喝酒了。”

“真是的……”

“身为巨龙居然连一杯酒都喝不了，她——”

“菲尔大人，有人求见。”

“嗯？”

就在菲尔一边吐槽着雪丽丝一边打算替她盖上被子时，门外有个女仆却走了进来，并且对着她继续又道。

“是雪丽丝大人的妻子，菲特大人求见。”

“她说她有事情想单独和您谈谈。”

“啊！？”

“和我！？”

“我们有什么好谈的！？”

在这瞬间，菲尔不仅愣住了，同时内心也有了一种不详的预感。



第三十五章 真相

第三十五章

菲特要来找我？

而不是来找雪丽丝？

什么情况？

当菲尔听见菲特居然是来找她后，菲尔其实是有些懵的。

毕竟她不太懂菲特不赶紧去安慰雪丽丝和她聊什么天。

不过菲尔也知道自己不可能不见菲特，所以下一刻她便对贝尔道。

“贝尔，我现在去和菲特单独聊聊，可以麻烦你在这里先照顾一下雪丽丝吗？”

“呵呵，你那么客气干什么？”

“我会好好照顾雪丽丝的，你先去吧～”

“嗯，谢谢你！”

于是在和贝尔说好了后，菲尔立刻跟着那位女仆来到了会客室，然后当她一进门后她看见菲特正一脸淡定的喝着茶。

看到这一幕，菲尔立刻挥挥手清空了房间里的下人们，然后她走上前直接刺了菲特一句。

“哟？”

“你居然主动来找我而不是雪丽丝吗？”

“我好像不是和你很熟吧？”

“而且事先说明我对你也没什么太好的印象，尤其是你以前威胁过我的事情，我到现在可还记着呢。”

“但是看在雪丽丝的面子上，我也不追究以前的事情了。”

“你来的正好，雪丽丝已经喝醉了，所以你赶紧把她领回家好好和她聊聊，不要再继续刺激她了。”

“要知道她可是从刚才开始就在号啕大哭着呢……”

“呵呵，我知道，所以我才会来找你啊～”

“嗯！？”

她、她知道！？

她怎么可能知道这些？

但是她又不像是在说谎，因为真就是雪丽丝躺到没多久后她就来了？

难道说！？

“你、你不会在雪丽丝身上装了窃听水晶一类的东西吧？”

“呵呵，聪明～”

果然啊！！

雪丽丝喜欢的都是什么人啊！？

她居然面不改色的承认自己在雪丽丝身上安了窃听水晶！？

可怕！

太可怕了吧！？

然而就在菲尔这么想着时，菲特却直接笑了笑，然后直视着菲尔又道。

“其实这个也不重要吧？”

“我想和雪丽丝怎么相处是我们的事情，不需要你来插手呢。”

“不过我这次来确实是想让你帮我一个小忙呢～”

“现在雪丽丝分不清楚样貌，听声音也只会听见我的声音，所以如果我和你换了一声衣服并且由我待在她的身边的话，她是不可能会察觉的～”

“所以你应该明白我的意思吧？”

“我不明白，并且拒绝！”

好家伙！

看来她这是真的听到了我们直到现在为止所有的对话啊！

而且最重要的是，她这就已经开始想办法套路雪丽丝了！？

开什么玩笑！

我怎么可能——

“砰！！”

“唉！？”

就在菲尔已经做好了坚决拒绝的准备时，菲特却一句话都没说，直接从自己的储物空间里抽出了几本书丢在了桌子上，并且一脸淡定的看着菲尔道。

“哦～”

“这还真是值得令人感动的友情啊～”

“某人一边玩着友情游戏，一边暗地里又写着和雪丽丝有关的小说，把她的私事弄的全龙族皆知，你还真是不错的家伙呢～”

“你……”

“你……”

“你怎么会……”

随着菲特话音一落，菲尔直接愣了愣神，同时她的双脚也渐渐开始颤抖起来。

可是下一秒她却立刻深吸了一口气大声喊道。

“你在说什么呢！”

“我可从没写过什么小说！”

“我不知道你想表达什么！！”

面对立刻大声否定的菲尔，菲特倒是没说什么，只是淡定的笑了笑又道。

“哎呀呀，我可从没说过是你写的，菲尔～”

“我说的是某个叫菲尔托莉丝的作者写的～”

“只不过这个名字好像有点耳熟就是了～”

“那么我就把这个名字和事情对雪丽丝说一说，然后再把出版社的手写原稿和某人的签名对比一下，看看结果吧～”

“别！”

“千万别！！！”

一听到这里，菲尔已经被吓的脸色都变了，同时菲特则终于收回了脸上的笑容，最后冷冷的看着菲尔道。

“终于不装了吗？”

“菲尔，你不会以为我会在没有证据的情况下就直接污蔑你吧～”

“说实话在我听见那个名字之时我也愣住了呢，因为我怎么都没想到你居然会是写这本书的作者。”

“你和雪丽丝认识的时候我们都已经在人类学校生活了快两年了，可是为什么你会对我们以前的事情那么了解？”

“以及最重要的问题，为什么你要写这本小说出来？”

“难道说你其实很讨厌雪丽丝，想让全世界都看见雪丽丝真实的一面？”

“不是的！”

“不是这样子的！！！！！”

听见菲特这番话后，菲尔终于还是崩不住了，直接一摇头大声道。

“写出这本小说真的只是意外！！”

“我最初来到人族然后变成了女孩子后，因为我和家里断绝了关系，所以我一时失去了收入和所有的经济来源，我原本都是为家族做事，所以一旦没了往来我也不能再动用家里账面上的钱。”

“你也知道我吃的很多，所以什么事情都靠贝尔来负担对她来说实在是太难了……”

“那时候我有试着去打工可是打工赚的钱连我伙食费都不够，更别提帮贝尔去分担房租和别的开销了，所以我后来想着一定要有个别的赚钱路子。”

“最后我就看见那个人族小镇上的书店里贴着的征文告示。”

“最初我没想过真的能写出名气来，只是想着多一份路子的想法去参加了征文……”

“虽然我对自己的文笔很有自信，可是我本身也没太多趣事可以写，结果我就只能把目光放在身边人身上，结果我就看见了你和雪丽丝……”

话说到了这里，菲特的脸已经完全冷下来了，同时菲尔则用着颤抖的声音接着道。

“因为我和你们认识的时间也没那么久，所以我只是写了写你们最近发生的事情，然后当作短篇文去参加征文，可是没想到居然一下子就中奖了，甚至获得了长篇连载的权利。”

“所以我这才开始真正努力写了起来……”

“可是说实话我没想到这本书居然会流传到龙族，并且还会那么火啊！！”



第三十六章 富婆

第三十六章

当菲尔把话说到了这里后，菲特倒是没有表露出任何惊讶的神情，仅仅只是一脸不解的看着菲尔又问。

“你这些话说的就有些问题了。”

“这明明是在人族连载的小说不是吗？”

“为什么后面会流传到了咱们龙族来？”

“菲特，这就要说来话长了……”

面对菲特的疑问，菲尔这次没有隐瞒任何事情的打算，只是一脸无奈的坐在了她对面的沙发上，然后叹了口气又道。

“先让我把话继续说下去吧……”

“首先我要说明一点，那就是这本小说主角们乃至配角们的名字都是更改过的，也就是说原本这本小说在人族连载的时候没有用到你们的名字……”

“至于为什么会在龙族连载的时候变成了你们的名字，这就要从我在人族继续连载这本小说后说起了。”

“不要说废话，说重点。”

一看见菲尔又要开始兜圈子了，菲特挑了挑眉，然后瞪着菲尔准备让她把话说下去。

于是看到这一幕，菲尔没有再多说什么，只是叹了口气接着又道。

“这本小说在人族连载后确实爆火了一段时间，而你们不知道这件事情大概率是因为角色的名字和你们的完全不一样，而这也是我最初的用意，毕竟我不想让你们觉得难堪。”

“可是万万没想到的是，那个书店其实背后一直都有我们龙族在背后投资，目的是为了能够产出高质量的娱乐阅读文学，然后冲击一下龙族的市场。”

“可是很显然他们以前的尝试一直都失败了，因为你也知道的吧？”

“在大多数龙族眼中，除了巨龙之外其他种族都和下等生物没有区别，而那些巨龙又怎么会对下等生物的故事产生兴趣甚至共鸣？”

“所以在我的这本小说火了之后，龙族那边开始主动向我接触，并且我那时候也意识到了自己犯下了一个致命性的错误……”

“我刚才也说了，在这本小说连载之前，我曾经写过一片短篇并且拿了奖，最后才获得连载资格的对吧？”

“那个短篇所用的名字都是真名，也就是你们的名字，而龙族那边不可能连你们的名字都看不出来，所以对方强行把我之前上交的原稿改成了你们的名字，然后在龙族重新连载……”

“一开始我想拒绝的，但是在连载之初我已经签了契约，所以我不能无故停止连载，否则会受到严重的罚金，同时编辑部那边也对我的作品拥有生杀大权……”

“结果我只能同意让他们更改我作品里角色们的名字，最后就变成了你们看见的光景……”

“说实话我一开始没想过会那么火，甚至还做好了被人痛骂的准备，毕竟那些名字可是高位龙族的名字，看见自己的皇者被写成了那副德行，估计编辑部那边也会被人冲爆吧？”

“所以我最初甚至都抱着看笑话的心态等着出事情……”

“可是没想到我的小说却大火了，甚至还重印了很多次，结果我笑话没看成稿费倒是赚了不少……”

“然后有了钱之后，我才有了回家的底气，毕竟万一我带贝尔回来不被家里人接见，我也可以租房子继续带她游山玩水……”

“差不多就是这么个情况……”

在菲尔把所有事情都说完了后，菲特慢慢闭上了自己的眼睛，然后在沉思了几秒钟之后开口了。

“所以总结一下。”

“也就是说你在无意间写了一本关于我们的小说然后火了，结果你因为和编辑部签了契约所以不能无故停止连载，因此你只能继续写下去？”

“好，在我继续追问关于这件事情前，我倒是有另外一个问题想问你。”

“我之前也说了，你和我们在人族认识的时候，我们已经待了快两年了吧？”

“但是你怎么会对我们两年前刚在一起的事情都清楚？”

“比方说最初我以蒂菲的身份潜伏在雪丽丝身边的事情你都知道？”

“那个时候你都不认识我们吧？”

面对菲特的质问，菲尔的脸上立刻又露出了尴尬的表情，然后叹了口气又道。

“唉……”

“那时候我不是先发表的短篇然后再开始连载的吗？”

“为了能够长期连载，我肯定是要尽可能取材的吧？”

“所以我就瞒着你们向索菲亚，塞拉，还有你们身边的朋友们打听你们的事情，然后我通过这些了解到的事情再补充了一些细节，所以才有了现在这本书。”

“这也是为什么书中的细节和你们真实发生的事情有些许差距，但大方向是没有错的原因。”

“原来如此……”

“这就说的通了……”

菲特点了点头姑且算是明白了，最后她这才盯着菲尔，问出了她最想知道答案的问题。

“那么最后一个问题。”

“你说的那个龙族编辑部背后是谁？”

“对方肯定知道你是下一任赤龙皇吧？”

“她们居然也有胆子敢威胁你？”

“对方就不怕你火气一上来直接把她们编辑部都整个做掉吗？”

面对菲特的提问，菲尔终于嘴角上扬了一下，露出了无奈的苦笑道。

“对方当然有胆子，因为对方是金龙一族的，都是要钱不要命的。”

“当然，对方肯定也没蠢到会以自己小喽啰的身份来直接要挟我，所以对方直接请出了金龙一族的老大……”

“也就是金龙皇艾丝特……”

“她对于你们来说也应该是老熟人了吧？”

“我之前写小说的时候也找她取材过，所以她对事情的前因后果也是了如指掌……”

“总之就是因为这一点，我直接被拿捏了啊……”

“虽然我不求你们相信我，但是我真的没有打算以你们的名字在龙族连载小说，我也是被逼无奈的所以——”

“砰！！”

“唉！？”

就在菲尔眼泪汪汪的打算说出真相时，只看见菲特突然从自己的储物空间里拿出了一个超级大袋子，并且甩在了菲尔的面前。

“既然是这种小事你也不早说？”

“你是雪丽丝的朋友，如果你真的仅仅只是因为金钱这种小事情被人拿捏了，你直接和我们说不就好了？”

“这里是五万金龙币，应该足够你付几十倍的违约金了吧？”

“唉！？”

第三十七章 朋友

第三十七章

菲尔不是一个没见过世面的人，毕竟她好歹也是下一任赤龙皇，并且也一直都有在帮家族做生意，所以什么什么大钱她没有见过？

但就算如此，当她看见眼前这个装满了金灿灿的金龙币的袋子后，她还是被吓傻了……

因为五万金龙币如果换算成扑通金币，那就是五千万啊……

这笔钱已经算是菲尔自己以前帮家里经营的生意的几个月流水了。

这么一大笔钱说拿就拿出来，这下就连菲尔也被整无语了……

不是，你们邪龙一族真的都那么有钱吗？

就在菲尔在心中吐槽之时，菲特已经慢慢站起了身子，然后走到了菲尔的面前盯着她又道。

“听着，你是雪丽丝为数不多的朋友，所以如果你真的被威胁了或者有困难，我们都会毫不犹豫的帮你。”

“所以这笔钱你拿着，然后把违约金付了后你就让她强行停止连载这本小说。”

“不过那家伙也确实是个老狐狸，她可能已经算出来了你一定会拒绝连载，所以只要你强行终止契约，她就既能拿到印刷钱，又能拿到违约金，最后她两头都大赚了一笔，只有你即付出了劳动力又没了钱。”

“所以你就当花钱买了个教训吧。”

“菲特，你……”

菲尔傻眼了。

她真的整个人直接傻眼了。

万万没想到菲特居然会那么好说话，甚至毫不犹豫的就把那么一大笔钱拿出来了。

同时这笔钱也确实救了菲尔，因为她现在正和家里人处在尴尬的时期，这个阶段她不觉得家族会帮她摆平。

而就算家族愿意出手她估计也这辈子在自己父亲面前抬不起头来。

所以这笔钱确实就是菲尔最迫切需要的东西。

但是，菲尔毕竟也不是一个笨蛋。

她很快就冷静了下来，并且在看了一眼面前的钱袋子后，她立刻叹了口气道。

“呵呵，菲特……”

“我明白你的意思……”

“五万金龙币肯定是足够付完违约金的，甚至还能剩下八成乃至九成，因为就算我那本小说再怎么赚钱违约金最多也就几百万金币了。”

“而剩下的钱你也不可能无缘无故白送我，而是为了让我能够妥协甚至帮你一把吧？”

“你不会无缘无故的花钱帮助别人，在你愿意花血本的时候，其对象只有可能是雪丽丝。”

“我说的没错吧？”

“呵呵，我喜欢和聪明人打交道，因为就不需要我多费口舌了～”

在看见菲尔主动说出了这笔钱背后的更深层次的含义后，菲特这才满意的点了点头，然后坐回到了本来的位子上看着菲尔又道。

“那么你应该会收下这笔钱吧？”

“小说问题会被解决，你的经济压力也得到了缓解，而我也能把我家的小可爱好好的玩弄一番再带回家调教一下～”

“这不是大家都是赢家吗～”

菲特说的很具有诱惑性，至少绝大多数人在这份诱惑面前无法抱有任何抵抗力，但是——

菲尔可不是什么一般人。

因为她可是下一任赤龙皇啊。

“菲特，你我都不是小孩子，所以请你不要用这种骗小孩的话来应付我。”

“这个世界上不存在只有赢家的局面。”

“当你赢得了什么，就一定会有人失去些什么。”

“比方说雪丽丝。”

“她会让自己的妻子失去一大笔钱，她会让自己感受到被朋友背叛的感觉，然后我也会因此而背负上背叛了朋友的罪孽。”

“所以菲特，这笔钱我不会收，并且我也会主动向雪丽丝坦白这一切。”

“她或许会生气，或许会大骂我，但是我们都了解雪丽丝。”

“如果不是原则性上的问题，她一定会原谅我，而我也会用尽一切手段去挽回之前的局面。”

菲尔在说完了最后一句话后，她直接推了推眼前的钱袋，没有再多说任何一句话。

面对眼前的局面，菲特只是沉默了几秒钟，最后——

‘唰！’

她直接收起了面前的钱袋，同时脸上也露出了又好气又好笑的面容。

“真是的，难怪你能和雪丽丝聊得来，看来你和她一样都是个死脑筋啊。”

“不过感觉也不坏，至少你刚才的回答让我很满意。”

“应该说如果你真的收下了这笔钱，我反而会让雪丽丝从此以后和你保持一段距离呢～”

“行吧，刚才的行为就当是我一个无聊的小测试，你就忘了吧～”

“至于小说那边你不用担心，我会亲自找艾丝特去谈，毕竟我菲特从来不做亏本生意，也不会让她那么爽快的拿双份钱还看了个大乐子。”

“那么雪丽丝。”

“你也看戏看了那么久了，打算什么时候出来和我们聊聊～”

“嗯！？”

一听见雪丽丝这三个字，菲尔立刻瞪大了眼睛，然后当她一回头后，她这才发现会客室的门不知道什么时候从关闭变成了虚掩，同时还有两双眼睛正偷偷的看着房内的情况。

“啊……”

“被、被发现了……”

似乎是发现自己被发现了，雪丽丝这才推开了房门走了进来，并且她身后还跟着之前应该在照顾她的贝尔。

看到这一幕，菲尔吓的赶紧又问。

“不是，你不是醉倒了再睡觉吗！？”

“怎么突然就跟过来了！？”

面对菲尔的疑问，雪丽丝有些尴尬的挠了挠自己的脸颊又道。

“我刚才确实是醉了，但是一听见菲特这两个字之后，我直接被吓醒了。”

“结果还没等我打算拽住你的时候，我发现你人已经不见了……”

“所以我最后只能偷偷跟在你的后面，先看看你们打算说什么先。”

“不过比起这些，你果然不愧是我的好朋友啊！！”

“你啊……”

一听见自己老婆的名字都可以被从醉酒状态被吓醒，她到底是有多怕老婆？

但是比起这些，菲尔却也只是站起了身子，朝着雪丽丝笑了笑道。

“雪丽丝，就像你刚才听见的那样，我擅自写了你们的事情，这件事情是我的不对，我想向你道歉……”

“并且如果可以的话，我不想失去你这个朋友，并且可以让我一直和你做朋友吗？”

“那不是当然的嘛！！”

第三十八章 成长

第三十八章

雪丽丝视角——

我很清楚，菲尔不是以未来赤龙皇的身份想要和我维系朋友关系，而是单纯的她这个人想要和我交朋友。

对于此我的想法只有一个——

菲尔这人能处！

就凭她刚才在最难的时候还能忍受住诱惑没有出卖我，我就已经快感动坏了！

因为谁能经受住那种考验？

哪怕换做是我估计也不一定能受得住，可是菲尔却丝毫没有犹豫的拒绝了那个女人。

因为她清楚，比起眼前这些立刻就能获得的利益，还是我这个朋友更加重要。

既然如此那还有什么好说的？

这个朋友我雪丽丝交定了！

于是随着我点头答应了她之后，我看见菲尔的脸上立刻露出了开心的笑容，但那笑容并没有持续多久，她很快就又低下脑袋道。

“谢谢你还愿意做我的朋友，但是我也有事情必须要道歉……”

“刚才你也听见了，那本小说其实是我写的……”

“可是我因为怕你生气所以一直隐瞒你到现在……”

“菲尔，这不是你的错。”

果然赤龙一族的人都是那么真诚啊。

明明这件事情可以就此一笔带过了，但菲尔还是主动向我道歉，这也让我忍不住露出了笑容，并且轻轻拍了拍她的肩膀又道。

“我刚才也说过了吧？”

“前因后果我已经知道了，而我也清楚你最初不打算用我们的真名来写这本书，但后来被艾丝特给坑了而已。”

“你想写小说没有任何问题，因为你想让贝尔老师过上好日子，想要减轻她的负担，这些一点错都没有。”

“所以放心吧，我不会责怪你，并且我还得好好的找艾丝特去谈一谈。”

“毕竟她这样子变着法子败坏我的名声可让我不能接受啊～”

当然，小说里面写的东西确实和我本人一模一样，但——

要是让全龙族都知道我其实是个抖M我以后还怎么当圣龙皇！？

我以后出门是不是都要被人给指指点点！？

于是在听见了我的话之后，菲尔也没有继续言语什么，只是轻轻一点头最后站回到了贝尔老师的身边。

同时，我也看见贝尔老师脸上也洋溢着笑容看着我道。

“你真的改变了啊，雪丽丝。”

“三年前当我第一次见到你的时候，那时候的你还是一个不敢和任何人交流，只是有着十分美丽的面容的可爱女孩子。”

“但是现在的你已经不同了。”

“你能正确的判断是非，能够大方的接受朋友的好意，并且你的内心也和最初一样率直且温柔。”

“我还记得以前你闹出了大乌龙向我告白的时候，你也是大大方方的鞠躬向我道歉，而不是想方设法的去逃避。”

“所以啊，有你这样的学生这也是我身为老师的荣耀。”

“贝尔老师……”

说起来这三年间，贝尔老师其实也一直看着我一步一步成长到了现在啊。

三年的时间相较于我们龙族的寿命来说只是很短的时间，但这三年里我却经历了许多事情，也让我成长了太多太多。

而我能够成长到现在都是因为有无数的善良的人陪在我的身边。

就像贝尔老师一样的人。

所以在听见了贝尔老师这番话之后，我的鼻子突然一酸，并且我也有很多话想说。

但是千言万语到了嘴边却无法说出口，最后我微微闭上了眼睛，在整理了一下自己的情绪后，我这才露出自信的笑容看着她道。

“嗯！”

“那我会继续努力的，并且一直为老师的荣耀！”

“所以第一步，我会成为圣龙皇，并且将自己的名字传遍整个世界！”

没错，我不需要一脸感动的说着任何肉麻的话。

现在的我只需要继续朝着正确的道路前进就可以了。

因为这也是贝尔老师肯定想看到的事情。

随着我话音一落，贝尔老师这才满意的点点头，然后一把拉住了菲尔的手道。

“好了～”

“那么菲尔这边的事情既然已经落幕了，那接下去就该轮到你们好好谈谈了～”

“所以我们先告辞了～”

“唉！？”

“老师你等等啊！！”

不是，怎么就突然抛下我不管了！？

不要啊！

我还不想和这个女人独处一室啊！

明明距离我离家出走半天还没到呢！！

我还想让她长点教训呢！！

可是不等我喊住贝尔老师，她们已经开溜了，而此刻在这个会客室里只剩下了我和那个女人。

不行，我也得开溜。

现在我还没想好怎么和这个女人说话，所以先走了！

于是我也不打算理会那个女人，直接走到了门口然后一开门就想走。

但是就在这时那个女人的声音传来了……

“雪丽丝，站住。”

“然后先过来。”

……

…………

开什么玩笑！

我雪丽丝是什么人！？

我可是你的老公，未来的圣龙皇！

你说让我过来就过来岂不是让我很没面子！？

我告诉你！

你这个女人不要以为自己能拿捏住我！

我雪丽丝要是生气起来可是十分可怕的！

所以你最好说话客气点不要惹我！！

以及你都没发现我脸上正带着前所未有的严肃表情吗！？

应该说这是威吓都不为过！！

就算我现在戴着面具你也应该能感受到我身上那强烈的压迫感以及犹如岩浆般的愤怒吧！？

“呵呵，你露出那么可爱的表情看着我干什么？”

“快点过来。”

“我有话想和你说～”

可爱！？

她居然说我愤怒的神情可爱！？

这你可真的惹到我了！！

好啊！

本来我还打算先躲几天给你反省自己的机会，你现在反而打算和我正面硬刚了！？

那行吧！

我倒要看看你这个女人打算说什么！

如果你想吵架的话那就来吧！

我雪丽丝可从来没怕过你！！

于是我立刻转过了身子，气鼓鼓的走到了她的面前，然后盯着她道。

“说吧，你想和我说什么？“

“如果你想继续戏弄我的话那大可不必，我没有心情陪你浪费时间，所以——”

“嘿～”

“哇！！！”

然而不等我把话说完，那个女人突然拉住了我的手，然后把我拽进了她的怀里，同时还没等我反应过来时，我感觉自己的脑袋已经枕在了柔软的大腿上。

第三十九章 哑了

第三十九章

啊……

好软……

我已经不记得自己上次被膝枕是什么时候的事情了。

但是有一说一，真的好舒服啊……

尤其是当我的脑袋枕上去的瞬间，那个女人好闻的体香也一起随之而来，让我整个人不仅觉得惬意，也十分的放松。

可恶……

本来我的内心全都是怒意，但是当我躺在她大腿上的瞬间，一切的一切都不见了……

为什么会这样？

明明我直到刚才还很生气的？

可是为什么仅仅只是躺在她的怀里，我的愤怒就全部消失了……

我不明白这到底是为什么，但是我的身体却很诚实的乖乖躺在那里。

不仅仅只是如此……

“嗯～”

“好乖好乖～”

“呜～～”

她居然还轻轻的挠着我的下巴啊！

可恶！

她这是把我当成猫了吗！？

我可是巨龙！

龙皇啊！

“呜～～～”

不是，雪丽丝你争气点啊！

你发出这种声音是什么意思！？

快点站起身子然后开骂啊！！

她这很明显是在拿捏你而已！！

我的意识在大骂我，但我的身体却十分享受现在的状况。

我真的很想立刻起身，可我就是动不了……

结果下一秒，我听见那个女人微微低下了脑袋，然后突然朝着我说道。

“雪丽丝，闭上眼睛～”

“唉！？”

在我听见这句话后，我下意识的闭上了眼睛，然后我突然感觉自己的脸上一空。

“我、我的面具！！”

“别拿走啊！！”

大意了！

她居然偷偷拿走了我的面具啊！！

因为害怕看见她的脸，我只能紧闭着眼睛然后下意识伸出双手想要抓住刚才被拿走的面具。

但是，面具没有抓到，反而是我的手被抓住了。

“雪丽丝，冷静点。”

“没事的。”

“我不是想对你做些什么，只是想好好看一看你的脸罢了～”

“呜……”

总感觉她这几句话不能信任，但是此刻我知道自己已经找不到面具了，所以我只好叹了口气缩回了自己的手。

哼，那就来吧！

我倒要看看你这个女人打算对我做什么！

我只要紧闭嘴巴就不怕被突然灌药，然后只要一闻到任何奇怪的气味我就屏住呼吸！

这就要无死角防御！

你这个女人的手段我已经看穿了！！

可是就在我做好了和这个女人硬刚的准备时——

“唔……”

突然，我感觉有什么东西摸了摸我的眼帘，同时那个女人的声音也传了过来。

“菲尔说的没错，你刚才是不是还在哭啊？”

“你看，你的眼角都还有着些许泪痕，很明显是大哭了一场吧？”

你还有脸说得出这种话啊！

你也不想想是谁让我哭的！

好气啊！

不行，我得说她两句！

一听见她的话，我已经深吸了一口气打算没好气的开口说几句。

可是还不等我开口时——

“滴答……”

“滴答……”

“唉？”

“这是什么？”

突然，我感觉有什么东西低落到了我的脸上。

我下意识的伸出手摸了摸自己的脸颊，然后我发现好像有点湿湿的。

泪水。

在摸到那湿湿的感觉的瞬间，我立刻明白了这是什么东西，同时菲特那略带着哭腔的声音也一起传了过来。

“对不起，雪丽丝……”

“我其实没打算让你哭出来的……”

“应该说，我也没打算让你伤心的……”

“其实我是知道的，你不会对我隐瞒任何事情，至少我的预感是这么告诉我的，可是你也知道我的老毛病……”

“我不会去相信什么预感，只会以自己的逻辑去推断。”

“毕竟我们回到龙族还没过去多久，你还被库鲁叔叔给拐走过一点时间，所以不管怎么去思考我都不觉得你会在那之后和婶婶突然联系，所以我才会以为你以前就和婶婶联系过，并且还私下里谈了什么事情不让我知道……”

“本来，我以为这也只是一件小事，我觉得不管你有没有隐瞒我事情，只要让你长个记性就可以了。”

“但是我却发现自己错了，你比我想象的还要在乎这件事情，甚至让你这样大哭了出来……”

“所以对不起，雪丽丝……”

“这一次真的是我的错……”

“我向你道歉……”

菲特的道歉对我来说有点突然，但却也点燃了我内心的情感。

“你还知道道歉啊！！”

“你知道我哭的有多伤心吗！！”

“你明明是知道的吧！？”

“我的一切都是属于你的！”

“我爱你！”

“所以我想把我的一切都给你！”

“因此我不会对你隐瞒任何事情，并且也想一辈子都和你在一起！”

“所以我很生气！”

“我明明都对你那么掏心窝子了，你却还是会怀疑我，觉得我对你有隐瞒的事情！！”

“所以……”

“所以……”

“所以下次不可以再这样子了！！”

“否则我还是会哭的很大声！！”

“不！”

“应该说是哭的震天响，谁哄都没用的那种！！”

“你明白了吗！！”

虽然我说出来的话有点没出息，但这里反正也没有外人，当着我老婆的面说出来又怎么了？

结果随着我话音一落，我看见那个女人已经直接搂住了，然后蹭了蹭我的脑袋又道。

“嗯，我知道了。”

“我以后不会再怀疑你了。”

“雪丽丝，我们回家吧。”

“我会好好的爱着你，好好的疼爱你，然后把你今天内心所有的愤怒一起化解掉。”

于是在我听见了菲特这句话后，我感觉身子突然一轻，应该是她突然把我抱在了怀里吧？

而且还是以公主抱的模样。

对于此，我没有多说什么，只是伸出了双手环住了她的脖子，然后轻柔的又道。

“既然……”

“既然你都道歉了，那我和你一起回家也不是不可以……”

“但是不要走正门……”

“我不想让别人看见你抱着我回家，多羞人……”

“嗯，我知道～”

这一次这个女人没有继续调戏我，然后我感觉身上被什么东西给批住了，应该是类似纱巾一样的东西吧？

什么嘛……

她这不是很懂什么是温柔嘛？

虽然披上了纱巾好像裹尸布一样，但总归比被别人笑话要好。

但是很快的，我立刻就收起了这个天真的想法……

因为当我被领回家了并且过了一晚后——

我的喉咙哑了。

第四十章 啊？

第四十章

一周后——

“啊呜~~”

“哦~~”

“这葡萄真甜~”

“再来一颗~”

“好的，父亲大人~”

“小雪，我的肩膀好像还有点酸呢~”

“没问题，老爸！”

“我现在就帮你捏！！”

啊~~

这是什么身处天国的感觉？

未免也太爽了吧~~

此刻的我是一头废龙。

彻彻底底的废龙。

只看见此刻的我正半躺在柔软的床上，像个老爷一样享受着女儿们的服侍，并且还让她们替我捏肩捶腿。

当然，也不是我想突然奢侈一下，让女儿们突然伺候我，而是——

我压根儿就动不了！！

一个星期！

足足一个星期！！

那个女人足足玩了我一个星期！！

要知道那个女人就是一头十足的禽兽！！

自打她怀了小菲开始就没做过色色的事情了，然后之前又给我喂了药，并且还好好的和我升温了一下情感。

结果呢？

结果就是我现在躺在床上根本就动不了！

我甚至都记不得在这个一星期里我到底失去了几次意识！

我唯一能记得的大概也就是第一天晚上我喉咙就哑了，然后从第二天开始我的意识和记忆就处在朦胧的状态里，到后面真的就是躺在床上随便她了。

于是在被发泄了一周后，那个女人终于满足的下了床并且去做正事了。

而我呢？

我直接处在了一种无限接近于植物人的状态下。

就算睡了一天一夜我的浑身上下还是没一块地方是好的，那种酸痛感更是直接要了我的老命。

不过话虽如此，我现在也能名正言顺的让女儿们好好伺候我一下，让我也享一下福~

嘿嘿~

既然如此那我就不客气了~

就让我尽情的向女儿们撒娇吧！！

“小雪，我渴了，水。”

“来啦来啦~”

“小菲，我的右腿又痛了~”

“明白，我现在就帮您捏~~”

啊~

爽~

现在岂是一个爽字可以形容的~

如果可以的话我不介意就这么当一个月的废龙啊~

只是幸福的时光是不可能长久的，因为——

“砰！！”

我的房间门直接被踹了开来，同时我看见老爸老妈正气势汹汹的跑到了我的面前。

“你这个小兔崽子还有心情在这里当废龙！？”

“现在外面都出大事了！！”

“赶紧给我起来！！”

“唰！！”

嗯！？

大师！？

什么情况！？

就在我很是迷茫眼前的情况时，我看见老爸直接朝着我的身体丢了个治愈魔法，随后伴随着一道亮光闪过，我身上最后那点酸痛感也消失了。

虽然幸福时光突然被打扰了有点不情愿，但我还是急忙坐起了身子盯着老爸又道。

“老爸，你先别急，赶紧和我说说到底发生了什么事情？”

“等等，不会是艾米吧！？”

“她突然恢复了记忆然后越狱了！？”

我能想到的大事只有可能关于她了，毕竟在我所知道的情况里，只有她在我眼中和一颗不安定的炸弹没有区别。

倒也不是我对她有什么偏见，而是我是真正意义上见识过她的强大以及暴戾的人，一般巨龙在她的面前过于脆弱，所以她要是一旦暴走可是会造成超乎想象的伤亡。

但是随着我话音一落，我却听见我亲爹只是轻描淡写的说了一句。

“呵，如果只是她越狱的话那倒好了，我可以正大光明的把她给做了。”

“毕竟我和你可不一样，我可不会对一个危险分子手下留情，一定会拧下她的脑袋。”

“不过先不提她了，现在满大街都在闹抗议呢。”

“哈啊！？”

不是，抗议？

抗议什么？

虽然艾米的事情让我暂时松了一口气，但是突然满大街抗议还是让我有点摸不着头脑。

难道是库鲁叔叔？

但是变身魔法的卷轴已经做出来了，长老院那边也应该同意立法禁止巨龙以人类的姿态行走在大街上，所以所有事情应该皆大欢喜了不是吗？

可是就在我这么想着时，老爸接下去说的话直接吓到了我。

“雪丽丝，你之前干的不错，长老院在收到了你和菲尔一起制作的变身卷轴后，那些老古董终于愿意立法禁止巨龙以人类的姿态行走在大街上。”

“可是现在的情况却越来越奇怪了。”

“因为有许多巨龙居然走上了街头，抗议长老院立法禁止巨龙们变成人类走在街上。”

“你知道她们在说什么吗？”

“她们居然觉得现在人类的样子挺好看的，而且比起以前那尖锐的爪子，还是人类的双手更加灵巧，并且可以做许多事情。”

“总之因为这一点，现在长老院也对眼前的事态感到震惊。”

“不得不说你之前的想法是正确的。”

“这才短短几个月就已经出现了拥有这种奇怪想法的巨龙，这就更别提以后会闹出什么幺蛾子来。”

“总之因为这些巨龙的存在，现在长老院也意识到了问题的严重性并且开始思考怎么安稳的平息这个事件。”

“要知道这些巨龙要是暴动起来，就算最后可以平息也难免会造成伤亡，毕竟我们巨龙一族本来数量就不多，可经不起这么折腾。”

“然后呢……”

“雪丽丝，接下去的话你听见后希望你能冷静点……”

“这是老祖宗直接说的，所以你先别急着吼。”

“唉！？”

不是，老爸你别这么说啊！

本来我是不紧张的，但现在看着她那个紧张的模样反倒是吓到我了。

当然，我没有直接吐槽出来，只是轻轻点了点头。

结果老爸在略微深吸了一口气后这才开口道。

“老祖宗说这件事情可大可小，并且也是一个不错的考验，所以她说这件事情打算让雪丽丝来全权处理，也就是你了。”

“所以你现在可没有时间躺在床上享受，而是得赶紧想办法处理好这件事情。”

“如果你不能解决掉这件事情的话，老祖宗说她会觉得你说不定不适合当龙皇，打算把你给直接除名了。”

“什么！”

“为什么啊！！”

不是，这是什么鬼道理！？

这不是莫名其妙把一个烫手山芋丢给我了嘛！！

不行，我得赶紧问清楚到底是怎么回事啊！！！

第四十一章 对线

第四十一章

老祖宗这算是什么情况！？

我怎么感觉她是在故意找我茬！？

自从上次她在我面前说出了我的前世身份后，我就一直感觉有一种不祥的预感，然后现在这个预感也得到了验证。

不过比起这些，我知道现在也不是让我躺在床上继续当废龙的时候了。

所以我赶紧从床上跳了起来，急忙对着老爸又问。

“老爸，细节呢！？”

“老祖宗不会就这么直接甩锅到我的头上让我直接全权处理吧！？”

“而且为什么失败了我连龙皇位子都没有了！”

“说好的保送呢！？”

真是越说越气啊！

虽然我本来就没真的想过要被保送当龙皇，但是现在失败了就当不成龙皇的惩罚也太严重了吧！

而随着我话音一落，我看见老爸立刻叹了口气对着又道。

“所以我才说了让你别急着吼嘛。”

“我的话确实还没说完，所以你先别急。”

“老祖宗之所以会这么说是因为她知道长老院里有人对你被保送上龙皇的事情颇有微词，毕竟长老之中许多只遵守规定的死脑筋还是不少的，所以为了堵她们的嘴老祖宗可能才这么决定的吧？”

“而且我觉得她那时候说的也有道理，如果你连这种小事情都不能轻松解决，那么整个圣龙一族肯定是不能放心由你来领导的，所以她这也是出于信任你的能力所以才提出这一切。”

“当然，有风险肯定也有回报。”

“如果你能摆平了这件事情，老祖宗决定跳过你为期十年的龙皇考验，让你破格直接成为龙皇，那到时候你就是咱们龙族有史以来最年轻的龙皇了。”

“等你坐上了龙皇之位后我也能带着你妈周游世界去了，反正菲特也在，你这个小兔崽子也不需要我们操心。”

“……”

“…………”

不是，这算什么回报？

我本来坐上龙皇之位就是板上钉钉的事情，为什么要玩的那么刺激？

况且我也不打算那么急着当龙皇啊！

我坐上了皇位本质上也只是解放了老爸而已，然后各种烂摊子就跑我头上来了！

而且我现在连大臣都认不全呢，就这么让我直接登基也太儿戏了吧？

这些事情我本来都想说出来的，可是老爸似乎早就猜透了我的心思，并且一拍我的肩膀又道。

“听着，我知道你在想什么，但是你可是我凯撒的亲女儿，所以就算你还很年轻但是把圣龙一族交给你我也很放心。”

“所以自信点~”

“不会有事的~”

看着一本正经的鼓励着我的老爸，我突然鼻头一酸，因为我还是挺难得能听见她这么直言不讳的夸我的。

但是当我冷静一思考后，原本的感动也在顷刻间消失了。

“我当然知道不会有事，但是老爸你说的那么认真的，其实只是想到终于有人能够接你班了，然后可以带着老妈游山玩水——”

“唔噗！！”

“哎呀，你这傻孩子说什么蠢话呢~”

“哈哈哈~”

可恶！

被封口了！

果然她就是让着让我接班然后自己可以解放了对吧！？

但是你封口就封口，捶我肚子一拳干什么！

超级痛的啊！

不过算了，先不去吐槽这些了，总之先把龙族这个危机给平定了再说。

“小雪，小菲，你们先留在这里，万一菲特回来了就和她说我去查看外面情况了。”

“我现在去外面看看情况去去就回。”

“好的~”

于是就这样的，我稍微整理了一下有些睡褶皱的衣服，然后急忙走出了圣龙皇宫。

可是还没等我走出多远后，我就已经在皇宫几百米开外的地方听见了吵闹声。

“我们要自由！！”

“我们不是奴隶！！”

“我们拥有随意选择自己外观的权力！！”

……

…………

妈耶！！

这就开始暴动了吗？

不是，什么叫随意选择自己外观的权力！？

你们这可不是整容，而是连物种都变了吧！？

说实话我都不知道该从哪里开始吐槽眼前的情况……

怎么办？

眼前的情况好像比我想象的还要糟糕不少……

于是在这里我总之先一跃而起跳到了一座房子的屋顶上，然后居高临下的开始俯视起了眼前的画面。

我稍微看了看前面的情况，光是我这里少说都有几百人在游行，这就更别提别的族地的情况了……

可是就在我观察情况时，我发现在不远处又有一队人马手举着棋子和抗议口号走了过去。

“恢复巨龙荣光，我辈义不容辞！！”

“我们是巨龙，而不是人类！！”

“我们是巨龙，而不是人类！！”

……

…………

这用大腿去思考应该就是之前的地下组织的人了，而这一次因为长老院也打算立法禁止巨龙以人类的姿态上街，所以原本是反抗组织的她们这下终于可以随意露头了。

而眼前这个带头的人很明显就是库鲁叔叔了。

她胆子也是挺大的，因为昨天我还听说婶婶准备动用武力去强行捉她回来呢，怎么今天就敢冒头了？

本来婶婶还想依靠我来摆平库鲁叔叔的，可是我因为被那个女人给玩坏了一个星期实在无力动手，所以婶婶只好放弃了我这条线，直接动真格的了。

不过比起这些，她们这样正面对抗不会闹出大事情来吧？

至少可别闹到要打架的程度，到时候可不是开玩笑的……

算了，总之先过去看看情况再说。

于是一想到这里，我已经跳跃过了好几个屋顶，然后来到了距离两队人最近房子的屋顶上，并且开始观察起了情况来。

“呜哇……”

“这是准备要打架了吗？”

虽然两马人没有开口说话，但是她们那剑拔弩张的气氛已经清楚的传达给了我……

其实最麻烦的就是这种冷战。

说不定一言不合就直接开打的可能性都有……

然而就在我这么想着时，库鲁叔叔却突然开口了。

“你们是以巨龙的身份站在这里，还是以人类的身份站在这里？”

“如果你们觉得人类更好，那就滚出龙族，而不是在这里丢人现眼。”

“明白了的话就立刻滚出去！！”

……

…………

妈耶！！

库鲁叔叔你能别一开口就直接刺激对面所有人吗！？

于是下一秒，我能清楚的看见另一队人脸上露出了愤怒的神情，然后——

“唰！！”

惊人的魔力波动也从她们身上冲天而起……

第四十二章 年轻人

第四十二章

库鲁叔叔啊！

你平日里也是个挺会察言观色的人，但是现在为什么会直言不讳的说出这种话来！？

你现在面对的可不是普通人类，而是随便一个真阶魔法就能毁灭掉一座人类城市的巨龙啊！

你们要是现在打起来了，整个龙境岂不是要被拆了一大半！？

于是在看见另外一队人身上爆发出了恐怖的魔力波动后，我已经吓得打算赶紧冲上前去阻止她们。

“等等，雪丽丝。”

“先别急着过去。”

“嗯？”

就在这时，我从后方不远处听见了一个熟悉的声音，然后当我一回头后——

我下意识的后退了好几步。

因为来人可以说是我现在最不想看见的人……

我的婶婶……

不是吧？

我本来都不想管她和叔叔的事情了，但现在突然被她给抓了现行可咋整？

她不会真的打算让我现在就帮她把叔叔绑了带回家吧？

不过就在我这么想着时，我看见婶婶突然嘴角抽搐了一下，看着我说道。

“你这后退半步的举动是认真的吗？”

“我好像也没亏待过你什么吧？”

“你至于这么怕我？”

“我最多也就让你在蜜月旅行的时候被菲特给玩坏掉而已，不会对你做什么太出格的事情啦~”

不不不，当你说出‘玩坏掉’这三个字的瞬间我就已经想逃了好么？

而且只是被玩坏掉倒也没什么，我就怕玩坏后给我整出后遗症来就不行了！

不过算了，这种话题还是别接下去了，还是先说点别的吧。

“婶婶，现在可不是闲聊的时候，如果不赶紧去收拾一下场面会出大事的。”

“所以对不起，我先过去了。”

“所以我才说你给我先等等啊，雪丽丝。”

“唉？”

突然，婶婶直接拽住了我的手，然后指了指下面的库鲁叔叔又道。

“你可别小看我家的死鬼。”

“她可不是一个会不过脑子就说出那种话的人。”

“所以我拦住你只是想让你看看我家死鬼的做事风格罢了~”

“况且你也别忘了，她可是圣龙一族的财政大臣，和她处理过的棘手事情比起来眼前这个只是小事情罢了~”

“来，先坐下~”

“咱们一边喝点东西一边看她表演就好~”

婶婶一边说着，一边从自己的储物空间里拿出了一个大毯子铺在了地上，然后她又拿出了一个小桌子，并且拿出了一个做工不菲的小瓶子，倒出了一杯橘子汁。

“我听说你酒力不太好，所以今天就喝一点果汁吧~”

“放心，里面没有放任何东西，你可以随便喝。”

“好吧……”

既然婶婶说了里面什么都没放那我还是愿意相信她的，所以在接过了果汁之后我直接喝了一口，并且当那甜甜的果汁滑过喉咙时，我也将视线转向了叔叔那边。

虽然我也相信叔叔不是个会把事情闹大的人，但是她刚才的开场白实在是太糟糕了，现在这种剑拔弩张的情况她又该怎么处理？

抱着不安又好奇的心情，我开始集中精神观察起了那边的情况，同时库鲁叔叔的声音也传了过来。

“呵呵，怎么？”

“这就急了？”

“你们现在爆发出魔力的样子很靓仔，但过会儿把大街给拆了并且赔钱的样子我也很期待呢~”

“正好，我叫库鲁，是圣龙一族的财务大臣，一会儿你们把圣龙一族的公物给破坏了的话，我可以现场给你们算出损失来~”

“不过我姑且可以告诉你们一声~”

“圣龙皇宫就在附近，而这里也是整个圣龙一族最繁华的地方，换言之这里的房子全部都是价值千金的高级货~”

“随便坏了一座估计就能让你们白打工几千年，就更别提这里有多少豪宅了~”

“若是攻击还波及到了圣龙皇宫那边的话~”

“呼呼呼~”

“你们不需要我多说什么吧？”

“咕……”

随着库鲁叔叔直白了说出了后果后，本来爆发出魔力的抗议人群瞬间哑火了。

我该说不愧是财政大臣吗？

真就是三句话不离钱，而且偏偏还真实的很……

于是随着所有人都收起了身上的魔力波动后，库鲁叔叔这才微微一笑，然后继续开口道。

“这才对嘛~”

“看你们的样子都是年轻人来着，所以不要动不动就想动手，先考虑考虑自己站着的地方再说~”

“而且你们刚才既然会生气，那说明你们也知道自己是巨龙而不是人类不是吗？”

“但是你们现在却想要一直维持人类的样子，甚至以人类自居，稍微要点脸如何？”

“你说什么！？”

库鲁叔叔最后那句话再次刺激了眼前的巨龙们，同时那队领头的人更是瞪大了眼睛接着怒道。

“我们当然知道自己是巨龙，但是我们也有决定自身外观的自由！”

“不是说变成了人类的样子就不是巨龙了不是吗！？”

“现在长老院直接限制了我们变成外族的模样在街上行走，某种意义上也是限制了我们的自由，这是不正确的！”

“我们现在只是单纯的想让长老院知道一下我们的想法罢了！！”

“呵，想法？”

面对对方的据理力争，库鲁叔叔却只是冷笑了一下，然后又扫视了一下在场的所有人又道。

“既然你们这么想表达自己的想法，那为什么你们要跑到圣龙一族的地盘来？”

“我知道在你们之中什么种族都有，可是据我所知你们的抗议好像只在这里附近行动吧？”

“你们既然那么想表达自己的想法那就直接跑去长老院门口如何？”

“或者随便其他族地都可以，比方说——”

“邪龙一族的族地~”

“咕……”

在一听见邪龙一族这四个字后，领头的那个好像是金龙一族的巨龙立刻就怂了。

也是啊~

就邪龙一族的性格，要是谁敢去她们街上闹事估计早就被打出来了。

“呵呵，怎么了？”

“不敢了吧？”

“你们也就看我们圣龙一族是最好说话的所以才有恃无恐的跑来闹抗议罢了~”

“你们要是真的想追求自由，现在就当着我面去邪龙一族的街上闹事去，我库鲁第一个佩服你们~”

“所以啊……”

“你们这些年轻人没有这个胆子就少搞事，老老实实的回家造孩子为我们龙族增加点人口才是正道不是吗？”

第四十三章 赴死

第四十三章

我去，真不愧是我亲叔叔啊，这真的是怼的对方哑口无言。

一开始我还以为会惹出多大的事情来，结果没想到她居然三两下就快把事情搞定了。

而且也是啊……

现在想想也不可能全龙族都觉得变成人类是好事情吧？

本来我们巨龙一直看不起别族的情况就挺普遍的，要不是变成人类更容易造孩子，否则没有多少巨龙真的愿意抛弃自己的外貌吧？

可是就在我这么想着时，坐在我一旁的婶婶却微微一笑道。

“呵呵，她还是老样子很喜欢打信息差啊~”

“其实现在这件事情还是闹得沸沸扬扬的，各个族地都有抗议者在，只是单纯圣龙一族的地界来的人比较杂罢了。”

“说实话对于这件事情我也挺意外的，因为没想到那么多的巨龙没有排斥人类的身姿，甚至可以说是上瘾了也不为过？”

“难道用人类的身体做色色的事情就真的那么舒服吗？”

那是相当的舒服。

虽然我很想直接这么说出来，但是总感觉会被调戏所以还是算了。

婶婶也真是的，怎么她说出来的话都那么难以接口……

不过比起这些事情，库鲁叔叔这么一搞说不定可以说服那些人不要搞事？

甚至还能直接帮我把事情给摆平了都说不准？

可是就在我的脑海里刚一冒出这个天真的想法，我便看见婶婶突然站起了身子，然后朝着我微微一笑道。

“好了，既然不会打起来了，那么接下去也该轮到我出场了~”

“雪丽丝，你就在这里乖乖坐着~”

“我去去就回~”

“唉！？”

“婶婶你这是——”

“哇！！”

在婶婶站起身子的瞬间我的心里就有了一丝不祥的预感，然后下一刻当我也想站起身子时，我却发现我的身体动不了了。

“婶婶！？”

“你不是说你没有在果汁里下药吗！？”

“你骗我啊！！”

被骗了！

果然我就不应该相信婶婶的话！

可是随着我话音一落，婶婶却突然笑了笑对着我道。

“我可没有骗你哦，雪丽丝~”

“我只是说了果汁里没放任何东西，但是我可从没说过这个毯子没问题~”

“这个毯子被一种无色无味的药剂浸泡过几天，坐在上面的人如果没有预先服用过解药的话，只需要三分钟就会中毒，其效果你现在也已经体验到了~”

“那么你就先在这里好好坐着，我去去就回~”

“啊！”

“婶婶你先别走啊！！”

糟了！

库鲁叔叔危险了！

她不会打算直接在光天化日之下拿人吧！？

我的心里很是焦急，可是我的身体却根本就动不了，随后大概几秒钟之后——

“轰！！”

“呵呵，库鲁，是谁告诉你没有人敢去邪龙一族街上闹事的？”

“我觉得变成人类的感觉挺好的，为什么非要禁止不可~”

婶婶直接当着所有人的面闪亮登场了，而我也从远距离看见库鲁叔叔脸上的表情瞬间变得僵硬起来，并且她的身子已经忍不住后退了好几步。

但是库鲁叔叔似乎是仗着人多没有立刻逃走，而是瞪大了眼睛看着婶婶道。

“丽雅娜，你突然来这里捣乱什么！”

“没看见我正在做正事吗！？”

“呵呵，捣乱？”

“我在捣什么乱？”

面对库鲁叔叔的质问，婶婶只是一步一缓的朝着她走去，而库鲁叔叔则又是后退了好几步，并且对着她急忙又道。

“停下来！！”

“不准再过来了！！”

“有什么话你站在那里说就好了，为什么要靠近我啊！！”

叔叔，冷静！！

你现在这个怂炸了的样子也太丢人了吧！？

就算婶婶接近你了也没什么问题吧！？

大不了你发现问题不对直接逃走呗！！

可是随着库鲁叔叔话音一落，婶婶的下一句话直接让在场所有人都喷了出来。

“呵呵，你说什么呢~”

“如果不靠近的话，我该怎么把你给拐回家，无情的拿走你的第一血，然后搞大你的肚子让你怀上我的孩子呢~”

“所以库鲁啊~”

“你就别挣扎了如何？”

“其实生个孩子没什么问题吧~”

“毕竟连雪丽丝都生了两个了，你替我生一个也没什么问题吧？”

我去！

婶婶啊！

咱们说话能不能稍微控制点自己！？

这大庭广众之下一开口就变态发言可怎么办！？

然而令我没想到的是，婶婶这可不是结束，而是开始。

“就像生孩子是我们的自由一样，我们当然也有权力选择自己的外貌，并且将自己的信念贯彻下去！”

“不管我们的外貌如何，我们内心永远是高贵的巨龙，这一点也是毋庸置疑的！”

“啪踏！”

婶婶一边说着，一边慢慢的朝着库鲁叔叔走去，而再后退就要进人群的库鲁叔叔已经不能再后撤了，所以她只能看着婶婶慢慢接近她。

“库鲁，如果你觉得我说错了的话，那就在这里反驳我如何？”

“堂堂正正的，当着我的面反驳我！！”

“咕！！！！！”

婶婶嘴上说的义正言辞的很，可是她却已经从自己的储物空间里拿出了一瓶药剂，而甚至婶婶手段的叔叔当然明白那个药剂是什么东西。

不得不说婶婶太卑鄙了啊！

现在这种情况下叔叔必须得面对她，可是一旦面对婶婶的话，叔叔就会被抓回去。

至少我不觉得叔叔有正面反抗婶婶的手段，否则她也不用东躲西藏那么久了。

不过比起这些现在该怎么办？

再这样下去叔叔真的会被当场带走的啊！

应该说库鲁叔叔你快点逃啊！！

现在可不是要面子的时候！！

如果换做是我的话现在估计已经开溜了，但是库鲁叔叔却好像比我想象的要坚持……

我能理解，因为她这个带头人要是当场开溜了，那么她身后的队伍也就散了。

所以面对步步紧逼的婶婶，我看见库鲁叔叔微微叹了口气，然后突然转过身子对着她们道。

“接下去的事情就交给你们了，看来这次我是在劫难逃了。”

“但是不要忘了，就算我不在了也要坚定自己的信念。”

“我们是巨龙。”

“可不是人——”

“唔！！”

于是不等库鲁叔叔把话说完，婶婶已经直接把药剂塞进了她的嘴里……

第四十四章 纠结

第四十四章

“叔—叔—！！！”

当叔叔被强行灌下了药剂的瞬间，我看见她的脸上在刹那间露出了惊讶的神情，但很快就转成了释然的表情。

她明明可以选择逃走，如果她愿意的话婶婶也抓不住她，可是为了不让身后的人们对她失望，叔叔最后堂堂正正的面对了婶婶并且被当场拿下。

在她喝下药剂的瞬间，我能看见婶婶的脸上露出了邪魅且喜悦的笑容，就好像终于捕获到了自己梦寐以求的猎物一般。

于是随着库鲁叔叔失去了意识后，婶婶直接伸出了双手将库鲁叔叔抱在了怀中，然后她便笑着对库鲁叔叔身后的人们说道。

“好了，那么我先带她回家了，你们想打架也好还是阻止抗议也罢，这些全都看你们的心情了~”

“你们要加油哦~”

“唰~”

在说完这句话之后，我看见婶婶直接双脚一用力，然后带着叔叔直接离开了。

可恶！！

动起来啊！

我的身体快点动起来啊！！

现在去救库鲁叔叔还来得及！！

如果她被拿走了第一血一切可就都太迟了啊！！

我的内心在大喊着，但是那个药剂非但没有随着时间的推移减弱效果，甚至还加重了不少。

因为我刚才明明还是可以说话的，但是现在我却感觉自己的舌头渐渐开始发麻，甚至都快说不了话了。

“唰啦！”

“唉！？”

然而就在情况越来越糟糕之时，我发现自己的身上闪过了一道青蓝色的光芒，同时娜尔的声音也传了过来。

“主人大人，毒素我已经分析好并且暂时分解了一部分，您现在应该暂时可以行动了。”

“但是毒素毕竟没有完全分解完毕，所以在行动上可能会有些许限制。”

“足够了，真是帮大忙了娜尔！！”

真不愧是我的神使，在关键时刻还是她靠谱！

“呜……”

“不过确实药效还没完全分解吗？”

“身体感觉有点重啊……”

我拖着依旧有些行动不便的身子站了起来，然后一抬腿就急忙想去追婶婶。

可是就在我准备动身之时，我却听见抗议人群那边的领头人的声音。

“结束了！”

“你们的领头人已经被带走了，你们这群乌合之众又何必在这里继续阻止我们！？”

“再说一次！”

“我们不是来闹事的，单纯只是为了争取我们的自由罢了！”

“所以明白了的话就赶紧把道让开！！”

“我、我们……”

“我们……”

在听见了抗议者的领头人所说的话之后，刚才和库鲁叔叔一起过来的人们立刻沉默了，并且一个个也不知道该怎么反驳她。

似乎是看见她们渐渐变得软弱起来，那个领头人甚至笑了笑，然后开始嘲讽起了她们。

“怎么了？”

“连话都说不清楚了还想阻拦我们吗！？”

“毕竟也是啊！”

“因为你们的身上毫无意志和信念可言不是吗！？”

“我们是为了争取自由而来，但你们只是单纯的看我们不爽，所以心情一好才来阻止我们！”

“因此我们从根本上就不一样，而你们也没有阻止我们的资格！！”

“明白了的话就都回家去！！”

“我们还要忙着继续抗议呢！！”

结束了……

就算库鲁叔叔临走之前有专门嘱托她们不要放弃，可是在失去了领头人之后，库鲁叔叔所带领的人们已经涣散，估计再过没多久就会各回各家吧？

但就算如此，在正常情况下我也应该先不去管这里的事情，而是先去救下库鲁叔叔才是第一要务。

因为我要是迟到了一步结果让叔叔的第一次被拿走了，那她可就一辈子都变不回男人的模样了！

所以我得离开这里。

然后立刻去救她啊！！

可是我的双脚却迟迟没有动，同时我的眼睛也不受我的控制，让我死死的看着下面那已经濒临崩溃的队伍。

出于情理我应该去救库鲁叔叔，可是库鲁叔叔临走前的那一幕幕画面却在我的脑海里回荡着，并且我也十分的迷茫。

“我应该走吗？”

“我真的应该抛下她们先去救人吗？”

“库鲁叔叔可是顶着婶婶的压力，哪怕知道自己会被拐走但还是支撑到了最后一秒钟啊……”

“她所带来的队伍要是就这么散了，她之前的努力也就全都白费了……”

“就算我救下了她，她也会责怪我的吧……”

“但是难道真的要我抛弃叔叔，然后先去带领她们对抗抗议的队伍吗？”

“主人，为何要把思维局限在二选一里？”

“唉？”

就在时间一分一秒的流逝并且我也在纠结眼前的情况时，娜尔的声音却突然在我的脑海中响起。

“主人，只有小孩子才会做选择题，而大人可是我全都要。”

“您为什么不试着直接驱散抗议人群，并且在这之后立刻去救下您的叔叔？”

“您现在虽然不是当年的创世神了，但是很快您也要重登皇位，成为一族之皇者。”

“您觉得身为未来的龙皇，如果连这种事情都做不到的话，您未来又怎么能统帅整个圣龙一族？”

“况且身为我的主人，如果您真的做不到的话，我可是会很困扰的~”

“娜尔……”

呵，她还真的是给我出了一个小难题啊。

但是说的好啊！

没错，为什么我非要做选择题不可！？

既然我要成为新一任的龙皇，那我就所有事情都完美的做到，然后摆平这一切就完事了！

“娜尔，谢谢你。”

“我知道自己应该做什么，接下去你先继续帮我分解毒素，而现在就是我雪丽丝工作的时候！”

“嗯，没错~”

“所以要加油啊，主人~”

在被娜尔鼓励了一下后，我立刻深吸了一口气，然后朝着下面的队伍大喊道。

“你们还真的给库鲁叔叔丢脸啊！！”

“别忘了她在被带走之前是怎么说的！！”

“你们白天没有去工作而是专门集结在一起是来看戏的吗！？“

“不是的吧！？“

“你们也是为了坚定自己的信念才聚集在一起的不是吗！？“

“既然如此那就不要露出那么没出息的表情，而是好好的凝聚在一起，然后让抗议的人们看看你们的意志！！”

第四十五章 龙皇大人

第四十五章

“轰！！”

在我说出这句话的瞬间，我已经从房顶上一跃而下，并且直接站在了抗议人群的对面。

看来我也不需要给自己做自我介绍，因为当我出现的瞬间，对面已经惊呼出了我的名字。

“雪丽丝！？”

“为什么下一任圣龙皇会亲自过来！？”

“是啊！”

“她不是大人物吗！？”

“居然会亲自出皇宫并且来阻止我们！？”

呵，看来我这个下一任圣龙皇的名头还挺好使的。

不过也是啊。

在人族那边待久了，我都快忘了现在这种被人忌惮的感觉了。

不过我也没有搭理刚才抗议的人们，而是回过身子对着身后的人们开口道。

“所以我刚才问你们的话，你们都听明白了吗？”

“如果没有听明白我就再问你们一次，你们到底是为了什么才聚集在一起的！？”

“我、我们……”

“我们……”

“不要磨磨唧唧的！”

“有话直说！！”

我不喜欢对人用这种语气，可是我面前这些连话都说不清楚的巨龙们着实让我觉得有些着急了。

说真的，她们要是连自己想表达的事情都说不出口，那她们上街来干什么？

还不如老老实实的待在家里算了，也不要上街来和抗议的巨龙们对峙了不是吗？

但就在我越来越觉得有些恨铁不成钢之时，我却看见刚才被库鲁叔叔托付了一切的人开口了。

“我们是为了龙族的荣耀才上街的！”

“因为我们是巨龙而不是人类！”

“我们当然可以自由的变成自己想变成的模样，但是至少在龙族的地界里，我们不应该变成别族的模样！”

“我们是为了坚持这一观点所以才跟随库鲁大人一起上街的！”

“可是……”

“可是她现在突然被带走了……”

本来眼前这人说话还算有些底气，可是越说到后面她的声音也就越来越小。

在听见了她的话之后，引领抗议人群的那个金龙一族的女孩子也同时开口道。

“没错！！”

“你们的领头人都被带走了！！”

“事到如今你们还继续阻止我们干什么！！”

“还不如老老实实的——”

“请问我有让你说话吗？”

“唰！！”

果然最跳的还是那个领头的。

所以在她开口的瞬间，我已经爆发出了皇气并且直接强行让她闭上了嘴。

“咕！！”

“这、这是什么！？”

“这绝对不是魔力吧！？”

皇气只能是贵族阶层的巨龙才能修炼，所以对于这些平民来说，她们只会察觉到一股没有见过的力量压制住了那个领头人才对。

我也没有向她们解释的兴趣，仅仅只是把我的视线重新焦距在了身前的人又道。

“让话题继续吧。”

“你们是为了我的叔叔所以才聚集在这里吗？”

“没了她难道你们心中的想法也会一起消失，然后就这么丢人的离开这里吗？”

“不是的吧？”

“你们不是因为某人，而是深信这里是龙族的地盘，而龙族的外貌不应该变成人类的模样所以才决定对抗这些抗议者的不是吗！？”

“既然如此那就挺直腰板堂堂正正的把自己想说的话说出来！”

“我不是让你们打架，也不是来拉偏架的，仅仅只是让你们鼓起精神想做自己该做的事情！”

“而且你们都是我们圣龙一族吧？”

“不要忘了我们圣龙一族本来就是司掌调和的种族，说得不好听点我们就是单纯的和事佬，而身为和事佬连自己的观点都不能说出来，你们也都别当圣龙了！”

在被我痛斥了一番后，我看见在场的人们的脸上都露出了一丝惭愧的神情。

但是骂归骂，我也没有真的打压她们士气的打算，所以下一刻我再次提高了音量又道。

“如果你们身上还要身为圣龙一族的荣耀，还持有身为巨龙的骨气的话，那所有的话就不该由我来说，而是由你们自己的嘴巴说出来！“

“说实话我现在得立刻赶去救下我的叔叔所以我不能继续待在这里，可是身为圣龙一族下一任的皇者，我坚信我未来的子民们可以说出自己的想法，并且实践自己的意志。”

“最后全部深吸一口气，提高自己的声音，然后跟着我一起念！”

“我们是巨龙！”

“我们不是人类！！”

“我们是巨龙！！”

“我们不是人类！！！”

随着我的声音越来越响亮，我看见我面前的子民们也跟着我一起高举着双手，并且再次团结在了一起。

这就足够了。

和刚才眼神涣散一脸迷茫的模样不同，现在我的子民们的眼睛里已经重新燃起了希望之火，同时我也坚信现在的她们应该知道自己该做的事情是什么。

于是在这里，我满意的点了点头并且也感谢娜尔刚才提醒了我。

我是圣龙一族未来的龙皇，换言之我也是她们的引领着。

我需要做的绝不是手把手的教她们怎么做事，而是要燃起她们心中的信念，然后让她们将其贯彻下去。

现在她们心中的火焰依旧被我点燃，并且这也是绝对不会轻易被浇灭的信念之火。

“很好，那么这里就交给你们了。”

“再重申一次，你们可以贯彻自己的想法，但是不要起肢体冲突。”

“那么我先去救我的叔叔了。”

“好的，龙皇大人！”

“我们会贯彻您的话语，并且守护住我们身为巨龙的荣耀！！”

呵呵，龙皇大人吗？

虽然这个称呼还有点早了，但是意外的不错啊~

于是在听见了她的话之后，我拍了拍最前面的那个人的肩膀，朝着她微微一笑道。

“交给你了~”

“是！！”

说完了最后一句话，我也再次双脚一用力，然后直接半龙化了自己的身体并且展开了神识。

虽然在龙族内开启神识会被骂，可是现在是紧急时刻，我得立刻找到婶婶和库鲁叔叔才行。

然后当我使用神识的瞬间，我的背后已经被冷汗所打湿，因为——

婶婶居然已经把她拐进了一个屋子里了。

妈耶！！

我得速度快一点！！

否则真的来不及了啊！！

第四十六章 谈谈！

第四十六章

另一边的情况。

库鲁视角——

如果要问库鲁现在的心情是怎样的话，那么她只能回答出两个字来，那就是——

麻了。

在东躲西藏了那么久之后，她在最后的最后还是被丽雅娜给抓住了，并且被带回到了这个无人的房子里。

库鲁不知道她是什么时候在圣龙一族的领地里买了这一套房子，不过这些不是重点，重点是接下去会有怎样的惨无人道的事情发生在她的身上。

现在库鲁只知道自己的身体完全动不了，眼睛也睁不开来，但是意识却异常的清晰。

总而言之就像是被鬼压床了一样。

所以其实从她被灌下药剂并且被带走了的这段时间里，她的意识一直都在，从来就没有真正睡着过。

总之在过去了大概几分钟后，她已经意识到自己被带回了屋子里，并且她的身子也被放在了一张柔软的床上。

大概又过去了几分钟吧？

库鲁突然闻到了一个好闻的香味。

虽然她不知道这个香味是哪里来的，但是在闻到了那香气后，她发现自己的眼皮子慢慢能动了，同时她也终于能睁开自己的眼睛，最后——

映入她眼中的是一张她不是很习惯但是却异常熟悉的面容。

“呵呵，你醒啦~”

“哦，不对~”

“你从来没睡着过，所以准确的说是你终于可以睁开眼睛了才对~”

“我亲爱的老公~”

……

…………

面对站在自己身旁的女人，库鲁略微沉默了一下，然后默默的叹了口气直接开口道。

“唉……”

“最后的最后还是没能逃走吗……”

“看来这就是我的命运了啊……”

“我这一辈子看来都不可能从你手中逃脱了……”

“既然如此，我就接受我的命运吧……”

简直就像是一个随时准备英勇就义的士兵一样啊。

库鲁在说出这几句话的时候，她的声音没有许多波动，就好像只是单纯在诉说事实一般，慢慢的讲出了她即将面对的命运。

于是看到这一幕，雅丽娜没有多说一句话，仅仅只是慢慢爬上了床，并且整个人直接坐在了她的身上居高临下的盯着她的面容道。

“哦~”

“很冷静嘛~”

“既然如此那我就不客气了~”

说着，丽雅娜已经伸出了双手准备伸向库鲁的衣领。

“不对！”

“慢着！！”

“果然还是先等一等！！”

“丽雅娜，我觉得我们还是应该好好谈一谈啊！！”

“我果然还是不想这辈子都变成女孩子然后被你给搞大肚子啊！！”

怂了。

在看见丽雅娜真的准备动手的瞬间，库鲁脸上那准备英勇就义的表情消失了，现在她只剩下了惊恐已经眼角含着泪水的楚楚可怜的模样。

“噗~”

“噗哈哈哈哈哈~”

“真是的，这才是我认识的那个库鲁嘛~”

“什么嘛~”

“我原本还想着你这次怎么突然那么硬气了，结果这不是几分钟都不到就原形毕露了~”

“呵呵，既然如此那咱们就来谈谈吧~”

“毕竟我也不是什么恶魔~”

“没有任何前戏就拿走了你的第一次未免也太无趣了~”

在你说出这句话的瞬间，你就已经是十足的恶魔了啊！！

库鲁很想直接吐槽出来，但是她知道这么说肯定会惹怒丽雅娜，然后直接快进到她被当场拿下。

于是在说出了这句话之后，丽雅娜先是离开了库鲁的身上，然后突然又从自己的储物空间里拿出了一块落地镜，然后直接摆放在了床边。

在东西准备好了后，她这才伸手拉住了库鲁的一只手，将她那无法行动的身体整个拽了起来，最后丽雅娜从后面抱住了她，让库鲁能清楚地看见她们此刻的样子。

“你看，库鲁~”

“这就是现在的你哦~”

“美丽，纯洁，并且拥有着让我蠢蠢欲动的圣洁感~”

“你应该是知道的吧？”

“你们圣龙一族的高洁感对于我们邪龙一族来说一直都是犹如毒药一般的存在。”

“不要说是这样近距离的接触你了~”

“哪怕只是这样把你的身体抱在怀中鉴赏着你那美丽的模样，这就足以让我心跳加速，呼吸变得急促，然后~”

“好好的玩坏你~”

在丽雅娜说出最后一句话的瞬间，库鲁的后背立刻就被冷汗所打湿，并且她整个人更是急忙大喊道。

“不是，你冷静点，我知道你们邪龙一族没一个是正常的，但是你也别这么露骨的说那么可怕的话啊！”

“我以前还是公龙的时候也没少交公粮不是吗？”

“你想玩坏我是没事，但是没必要把我永远变成女的吧！？”

库鲁的身体在止不住的颤抖着。

本来药剂应该会让她的身体完全无法行动才对，但是她内心的恐惧仿佛胜过了药剂一般，让她的身体本能的颤抖着。

可是她那一脸惊恐的样子对于丽雅娜来说却犹如完美的调味品，让本就期待美食的她更加兴奋了起来。

“呼呼呼~”

“那可不一样~”

“因为我是想彻彻底底的把你占为己有，就像雪丽丝和菲特，凯撒和姬露蒂丝一样的关系~”

“我不是想榨干你，而是想彻彻底底的让你的大脑仿佛快坏掉一般，彻彻底底的失神掉，最后露出最糟糕的丑态~”

“你觉得那种状态下是公龙的你比较可爱，还是身为女孩子的你比较可爱呢？”

“我觉得答案不需要多说什么吧~”

“况且在我眼中你的性别根本就不重要。”

“因为我爱你，库鲁。”

“在我的眼中不管你变成什么样都无所谓。”

“男性，女性，人类，血族，巨龙。”

“这一切的一切全部都不重要。”

“只要你是库鲁，我就会发誓一辈子都深爱着你，并且我也会一辈子都陪在你的身边直至永远。”

丽雅娜的这番话毫无疑问是扭曲的。

这确实是爱，但也是扭曲的爱，同时也是标准的邪龙一族的思考方式。

对于此库鲁不会有任何意外，毕竟她和丽雅娜也结婚一千多年了，对于她的思考方式和心情库鲁比谁都清楚。

所以库鲁没有因为她这番话而紧张，仅仅只是深吸了一口气急忙开口道。

“丽雅娜，我很能明白你的心情，应该说我也爱你啊！”

“我也有自信的回答你，不管你变成什么样子我都会深爱你，并且对你不离不弃！”

“我只是不理解我们都结婚那么多年了，你为什么突然要说这些话？”

“难道你开始怀疑我对你不忠？”

“还是说你也想像那些小年轻人一样，一定要在彼此的身上刻下什么东西才会感受到彼此的爱！？”

“我认识的那个丽雅娜不是这样的人吧！？”

库鲁试图在说服丽雅娜。

其言下之意其实也十分简单，那就是你不要心血来潮就随便对我出手，而且还是那种一辈子都无法修正回来的事情。

可是在听见了库鲁的话之后，丽雅娜却只是轻轻摇了摇自己的脑袋，并且嘴角微微上扬了一下又道。

“我当然不需要你向我证明自己的爱意，因为你早就已经为我证明过了~”

“在别人的眼中你永远是一个视财如命的人。”

“只要和钱有关的东西你都感兴趣，甚至比金龙一族还要贪财，所以在你坐上了财政大臣的位子后，圣龙一族曾经连续一百年没有出现过赤字，甚至每一年的收益都在创新高。”

“这也正常~”

“因为你就是一个钻进了钱眼里，哪怕在照顾自己的侄子的时候，你也不会忘记顺手捞一点好处，然后扩充一下自己的小金库~”

“可是啊~”

“就是这样视财如命的你，曾经愿意为了我差点散尽家财，哪怕可能会过上欠债数亿金币的生活也要把我给娶到手。”

“所以放心吧~”

“我还没无趣到测试你对我的忠诚~”

“那、那为什么啊！！”

“为什么你非要拿走我的第一次把我永远变成女人不可！？”

库鲁现在有些迷茫了。

既然丽雅娜不是为了想要什么东西让库鲁来证明自己的忠诚度，那她为什么非要把自己给永远变成女人呢？

就在她越来越迷茫之时，丽雅娜仅仅只是嘴角微微上扬了一下，然后把自己的唇瓣凑近了库鲁的耳旁又道。

“真是的，还不明白吗？”

“因为我想要让你回应我对你的爱啊~”

“你也可以理解为这是我对你的撒娇嘛~”

“我可以不在乎你变成任何样子，可是相对的我也希望你愿意为了我变成我想让你成为的样子~”

“对于现在的我来说，你变成母龙的样子是最可爱的，也最能让我觉得心动的~”

“所以库鲁，你愿意为了我永远变成女孩子，并且——”

“怀上我的孩子吗？”

……

…………

焯！！

我当是怎么回事，原来是这样子吗！？

在听完了这几句话后，库鲁终于明白丽雅娜是什么意思了。

用一句话来简单概括一下就是——

库鲁现在变成女孩子的模样完全长在了丽雅娜的XP上，所以她希望库鲁一辈子都变成她最喜欢的样子，然后陪在她的身边。



第四十七章 反水

第四十七章

库鲁现在无语了。

彻彻底底的无语了。

在听完了丽雅娜那拐弯抹角的话之后，她这下彻底明白丽雅娜到底是什么意思了……

于是在这里她的嘴角忍不住抽搐了一下，然后无可奈何的叹了一口气出来。

唉……

搞什么啊……

既然如此她早说啊……

一开始我还以为她是心血来潮，觉得我现在的样子很可爱所以就想当然的把我给永远变成女孩子，但实际上她这是真的坚定了决心，打算让我一辈子都当女的吗？

尽管丽雅娜的那番话让库鲁直接无语了，可是既然她都那么斩钉截铁的说到了这个份上，库鲁没有立刻回绝她，而是用尽力气抬起了脑袋，看向了镜中的自己。

此刻映入她眼中的是一个年级大概二十五岁，犹如花儿一般年纪的银发美少女。

尽管她的脸上写满了无奈之感，但这也不妨碍她的美丽。

库鲁知道镜子中的人就是现在的她。

嗯……

长得不错……

该说不愧是我吗？

在我还是公龙的时候就是圣龙一族数一数二的大帅哥。

就算现在变成了女孩子，我也是个大美女不是吗？

难怪可以把我的老婆给迷得屁颠屁颠的~

呵呵……

算了，还是不要想这种无聊的事情了……

在心中自嘲了一下，库鲁没有继续去想这些事情，而是很快把自己的视线移动了一下，看向了坐在自己身后正看着她的丽雅娜。

还是那么的美丽。

就算变成了人类的样子，我的老婆依旧是全天下最美丽的母龙。

只属于我的母龙。

就像她刚才说的一样，她在我的眼中就是我的一切，为了她我可以抛下自己的一切，哪怕是和我性命相当的金钱也一样。

既然她这次是认真的话，那我就必须得好好思考一下了……

于是一想到这里，库鲁没有立刻答应丽雅娜，而是叹了口气道。

“老婆，老规矩。”

“给我三分钟的时间。”

“我需要自问自答一下。”

“呵呵~”

在听见库鲁这么说的瞬间，丽雅娜只是笑了笑，然后立刻一点头。

她们毕竟是老夫老妻了，在库鲁提出这个说法的瞬间，她就立刻明白库鲁这是真的准备思考一下是否答应她。

既然如此她也不会强迫库鲁立刻做出决定，仅仅只是安静的等待着库鲁的结论。

于是在看见丽雅娜一点头后，库鲁这才闭上了自己的眼睛开始自问自答。

“先从最关键的问题开始思考吧。”

“问，你是否可以接受自己一辈子都变成女孩子，或者说变成女孩子会对你生活上造成什么困扰吗？”

“答，倒也不是不能接受，如果这是丽雅娜希望我变成的样子的话，那么只要她以后不会嫌弃我，我就不会介意。”

“至于是否会对生活产生影响？”

“好像也不会有什么影响，至少不用担心自己老是被榨干了，并且第二天锤着腰去上班……”

“……”

“…………”

怎么说呢……

这么一问一答我好像都不需要去思考别的问题了？

反正别的问题都只是粗枝末节的小问题罢了，是不会影响到我们夫妻生活的……

行吧。

反正就算我拒绝了也难逃一死，还不如爽快点答应她好了。

但是，我不能就这么答应她。

就算要吃亏那也得尽可能的把损失降到最低不是吗？

于是一想到这里，库鲁慢慢睁开了自己的眼睛，然后叹了口气道。

“唉……”

“真拿你这个麻烦的女人没办法啊……”

“那好吧，既然如此就给你吧。”

“把我身为女人的第一次给你。”

“但是相对的，我也不能就这么白白被你变成女人了。”

“等价交换你应该清楚吧？”

“所以我这边的条件你也得答应才行。”

“嗯，你说~”

就好像知道库鲁会这么说一样，丽雅娜立刻就一点头，等着库鲁继续开口。

“我的条件很简单。”

“我被你变成女人也好，还是玩坏我也罢，这些都没关系，但是对于你想要搞大我的肚子这件事情上，我得好好和你谈谈！”

“我就只说了吧！”

“我的条件十分简单，那就是在你被我搞大肚子之前，你绝对不可以搞大我的肚子！”

“换言之就是那个魔法阵只能先暂时刻在你的小腹上，然后等你有了之后才能在我的肚子上刻上魔法阵！”

“怎么样？”

“很简单吧？”

库鲁的想法就是如此的单纯。

用一句话来说的话那就是她绝对不想被搞大肚子！

要问为什么？

那是因为她其实十分的爱面子。

尤其是她之前有事没事就喜欢笑话凯撒曾经被变成女人，甚至还被搞大过肚子。

如果这下她如果这辈子都变成了女人并且还被搞大了肚子的话，这下岂不是轮到凯撒来笑话自己了？

所以不可以！

绝对不可以！！

可是事与愿违，在听见了她的条件之后，丽雅娜直截了当的摇头拒绝道。

“呵呵，我不要~”

“不管我们谁先被搞大肚子都无所谓，但是我已经迫不及待的想要和你要一个孩子了，所以我不会做出这种可能会降低怀上孩子概率的事情~”

“所以我的决定不会改变，我会同时为我们双方刻上魔法阵，并且启动它~”

“至于之后谁会被搞大肚子，这就要看我们的运气了~”

“啊！？”

库鲁这下失算了。

她没想到丽雅娜居然如此直截了当的拒绝了她，但是库鲁也没有直接放弃，而是深吸了一口气急忙道。

“不是，丽雅娜你再考虑一下啊！！”

“如果你不愿意这样子的话，咱们也可以加一个时间限制，比方说在多少年以内你不可以搞大我的肚子之类的——”

“好了，停止~”

不等库鲁把话说完，丽雅娜已经伸出一只手抓住了库鲁小肚子上的衣服，并且再次将自己的唇瓣凑到她的耳旁微微一笑又道。

“你应该知道我的性格吧？”

“我一般不和人讨价还价，但是看在你是我的爱人的份上，我允许你有一次和我讲条件的机会。”

“但是你讲出的条件我无法接受，所以这个机会也就到此为止。”

“既然你不介意把自己的第一次交出来并且怀上我的孩子的话，那我就不客气了~”

“嘶拉~”

“啊！！”

随着丽雅娜话音一落，她毫无慈悲的用力撕开了库鲁身上的衣物，并且一边照着镜子一边摸了摸她的小肚子又道。

“库鲁，这样可不行啊~”

“你才出去了几天怎么肚子上的赘肉开始出现了~”

“这样可不行啊~”

“看来我们得一起多做点运动帮你减肥一下呢~”

“没办法~”

“这也是为了你的健康着想~”

“所以啊，请好好的看着你自己哦~”

“看着你那洁白且柔软的肚子上是如何被刻上魔法阵的样子~”

“哇！！”

“不要啊！！”

库鲁下意识的想要扭动自己的身子然后赶紧逃走，但是她的身体依旧因为药剂的缘故根本就动不了。

同一时刻丽雅娜也已经伸出了一根手指，并且上面也凝聚了些许的魔力，并且她的手指也朝着库鲁的小肚子靠近着。

看到这一幕，库鲁立刻急哭了，并且大声喊道。

“来人啊！”

“救命啊！！”

“谁快点来救救我！”

“谁都好啊！！”

“快点来救救我啊！！”

“老哥！！”

“雪丽丝！！”

“谁都好，快点来救救我啊！！”

“额，那个……”

“我还真在……”

“唉！？”

就在库鲁一脸绝望的求救着时，一个突兀的声音突然从房间门外传来，然后当库鲁看向门外时，她的眼睛里立刻闪过了惊喜的光芒。

“雪丽丝！！”

“我就知道还是你靠谱啊！！”

“你快点来救我！！”

虽然库鲁不知道雪丽丝怎么找到她的，但是她现在真的仿佛看见了希望的曙光，让她立刻露出了兴奋的笑容。

可是雪丽丝却没有立刻出手，只是嘴角抽搐了一下问道。

“那个啊……”

“我觉得身为你们的侄女，我直接干涉你们的生活不太好，所以我还是不出手了……”

“毕竟你们刚才的对话我也听见了……”

“既然叔叔你不介意被婶婶给拿走第一次的话，那我何必再帮倒忙？”

“哈啊！？”

“不是，雪丽丝你说什么呢！”

“我确实不介意一辈子当女的，但是我不想被搞大肚子啊！！”

“所以你快点救我啊！！”

库鲁急了。

她不懂雪丽丝在最后关头突然反水了是什么操作。

可是随着她话音一落，雪丽丝却突然脸上泛起了迷之微笑，然后看着她又问。

“原来如此，您的想法我很能理解呢~”

“但是我亲爱的叔叔啊，不知道您是否可以为您的侄女解惑一下~”

“刚才你们在说话的时候，好像也说起了我的事情呢~”

“我好像听见婶婶说了，您在帮助我的时候顺道还不忘记捞钱，扩充了自己的小金库，请问这是怎么一回事呢？”

“啊这……”

库鲁不知道该怎么回答了。

因为她确实曾经借着给雪丽丝打钱的名义顺道还赚了一笔小钱。

结果看着不再说话的库鲁，雪丽丝立刻嘴角上扬了一下，然后看着丽雅娜道。

“那么婶婶，我就不打扰你们了~”

“好好享受~”

说着，雪丽丝反手就关上了门，顺道还上了一层结界。



第四十八章 真相

第四十八章

雪丽丝视角——

哼，真是气死了！

我拼了命的赶去救我亲叔叔，结果发现她居然也是个二五仔！

今天我总算是知道了，原来以前我在逃婚的时候她资助我的所有资金全部都是有回扣的！

难怪我想以前在清算借钱数目的时候为什么莫名其妙会多了那么多，结果居然是库鲁叔叔两头拿钱，最后她拿走的钱全部变成我欠的了！

可恶！

好气啊！！

而且这也就算了！

当初我逃婚的地点只有库鲁叔叔知道，但是那个女人却莫名其妙可以十分精准的找到我的所在地，现在想想说不定也是她出卖的我！

苍天啊！！

原来我打从一开始身边就没有一个人是自己人的！

全部都是二五仔啊！！

既然如此你就好好接受教训，老老实实被婶婶搞大肚子吧！！

“唰！！”

我真是越想越气，索性又在门上加了好几层结界，确保我叔叔绝对不可能逃走。

不过在气呼呼的走出了房子后，我又微微呼出了一口气，然后轻轻摇了摇脑袋又道。

“不过啊……”

“我也看得出来叔叔那时候也不是真的单纯为了钱才那么照顾我的。”

“毕竟我还是看得出来谁对我好，谁又对我抱有恶意。”

“她背后吃回扣的时候确实是因为贪财，但是她那个时候一次又一次的关心我，问我那边过得好不好应该也不是装出来的。”

“哼，她也得亏我这个侄女太聪明了能够看出她的本质，这要是换了别人可不得怨她一辈子？”

“所以你就好好接受惩罚吧！”

说着，我又是一转身朝着身后的房子吐了吐舌头，最后心满意足的一点头道。

“算了，总之叔叔婶婶的事情已经解决了。”

“既然她不介意一辈子都变成女孩子，那就好好享受吧～”

“比起这些我也得赶紧想办法处理一下街上抗议的队伍。”

“除了圣龙一族的族地之外，婶婶也说过别族的地方都在闹抗议，看来这件事情想要平息下去不是一件容易事啊……”

“那么现在我该怎么办呢？”

“哎呀，你又一个人在自言自语吗？”

“唉！？”

“普尼！！”

“哇！！”

就在我思考着接下去该怎么办之时，一个突兀的声音突然从我的身后传来，然后下一秒一种十分熟悉的触感突然从我的胸前传来，直接吓了我一大跳。

但是我不需要确认我身后的人是谁，因为她那熟悉的体香早就已经传过来了。

“菲特！”

“你大庭广众之下别性骚扰我啊！！”

“我都被你玩了整整一周了还不满足吗！！”

此刻站在我身后的只有可能是那个女人了。

可恶！

如果不是我身上的药剂还有副作用在，否则我怎么可能会那么简单的被她绕到身后！

于是在听见了我的话之后，那个女人立刻松开了我，然后慢慢走到了我的面前微微一笑又道。

“哎呀，别那么生气嘛～”

“这算是我们夫妻之间的肌肤之亲嘛～”

“至于为什么我会出现在这里嘛～”

“还不是因为某人突然在大庭广众之下开了神识，结果我还以为出了什么大事赶紧过来看看。”

“结果我就看见你露出了傻乎乎的表情一个人在自言自语，让我忍不住又想要把你给拐回家了呢～”

“别！”

“你可千万别！！”

妈耶！！

这个女人真的够了啊！！

上一周光是换了多少次床单我都不记得了，她居然还没满足吗！！

得亏我现在是女孩子的身体啊！

如果还是公龙的话，我估计已经死在床上了！！

但是不行，如果再放任她下去说不定我还是会死在床上……

在这一刻我莫名其妙的产生了一种会有生命危机的感觉……

不过就在我身体渐渐开始颤抖之时，那个女人却挥了挥手，打了个哈哈道。

“哈哈，好了好了～”

“我开玩笑的～”

“刚才我好像看见婶婶大庭广众之下带走了库鲁叔叔，看来你是为了去救人所以才那么着急的赶过来了吧？”

“不过人既然没有带出来甚至你还反手丢了那么多封印，说明你应该听到了一些以前的事情？”

“哼，你可真聪明啊……”

不得不说她确实很聪明，真就随便猜一猜就想到了真相，既然如此我索性也不装了直接开口问道。

“那我正好想确认下，当年我逃婚的时候是不是叔叔出卖了我！”

“因为她的关系所以我不管逃到了哪里你都能找到我？”

“不，她没有。”

“唉！？”

就在我以为那个女人会点头时，我却看见她突然一摇头，然后直言不讳的接着说道。

“那个时候我知道她在资助你，所以我自然和她有过接触，但是不管我怎么提出诱人的条件但是她却自始至终没有答应过，我记得有一次我甚至答应给她十万金龙币说出你的所在地，但是她也没有松口呢。”

“所以放心吧，本质上她没有出卖你。”

“她最多也就每次给完你资金援助后，她之后都会编出一些借口向公公说这是你问她借的，然后借的钱趁机还翻了好几倍罢了。”

“你的叔叔是个聪明人，她也是你附近所有人之中唯一一个没有向我出卖你的人，所以她很值得信任哦～”

……

…………

“这你居然不早说！？”

什么！？

原来刚才都是我擅自想错了吗！？

叔叔确实坑过我钱，但是她原来一次都没有出卖过我吗！？

不是，那么这个女人是怎么知道我的所在地的！？

就在我打算问出这个问题时，那个女人似乎也看出来了我的想法，所以她索性在此之前开口道。

“至于为什么我会知道你的所在地嘛～”

“那当然是因为我在各族都有心腹来着，所以在没有情报的情况下我只能派人地毯式搜索了～”

“还好你这个小笨蛋喜欢住在人多的地方，所以随便去各族的大城市里逛几圈就能看见你了～”

一听见她的话，我立刻沮丧的低下了脑袋。

“原来……”

“原来是这样子吗……”

“那我确实冤枉库鲁叔叔了……”

“嗯！？”

“不对！？”

“那我刚才都做了什么啊！！”

第四十九章 事后

第四十九章

在一切都真相大白了后，我立刻意识到了自己刚才都干了什么蠢事情。

我这不是相当于是见死不救了吗！？

一想到这里，我吓的赶紧一挥手击碎了门口的结界，然后踹门进去道。

“库鲁叔叔啊！！”

“我错了！！”

“菲特把一切都告诉我了！！”

“所以你没事吧！？”

“我来救——”

“唉！？”

“呜呜呜……”

“呜呜呜呜呜呜……”

当我踹开门的瞬间，我看见婶婶正一本满足的坐在床上吸着烟，同时库鲁叔叔则躺在一旁，紧紧裹着被子在小声哭泣着……

……

…………

这是什么标准的事后画面啊！！

比起这些，我最多只是在外面站了十几分钟而已，结果战斗已经结束了吗！？

这也太快了吧！！

在看见我和菲特一起冲进来了后，婶婶又是轻轻吸了一口烟，然后朝着我轻轻一挥手道。

“哎呀，雪丽丝～”

“看来菲特已经把一切都告诉你了吗？”

“呵呵，那也挺好的，省的我之后还要带着库鲁向你解释情况呢～”

“不过就像你看见的那样一切已经太迟了～”

“她的肚子上已经刻下了魔法阵，第一次也被我拿走了，所以一切都太迟了哦～”

“不过你要是想和她聊聊的话，你们现在就可以聊天哦～”

“因为她刚刚被拿走了一血不方便再战，所以我也打算今天先休息下，明天再彻彻底底的想办法搞大她的肚子～”

婶婶轻描淡写的说着，一边已经打了个响指，同时我看见她给自己和库鲁叔叔身上都批了一层外衣。

不是……

这你打算让我说什么！？

难不成还让我来安慰她不成吗！？

这是什么鬼畜的画面啊！！

我都不知道该说啥了！！

然而就在我有些不知所措之时，我却看见库鲁叔叔停止了抽泣，然后翻了一个身看着我道。

“雪丽丝，这件事情不怪你。”

“你刚才的反应是正确的，我确实对你做了亏心事，所以你刚才抛下我不管是我自作自受……”

“你也别有心里负担，你婶婶的性格我比谁都清楚，她要是真的想搞大我的肚子我是肯定防不住……”

“但是啊，雪丽丝……”

“我希望你相信我，我真的没有卖过你，并且在我眼中你一直都和我亲女儿没有分别。”

“所以至少我希望你不要讨厌我……”

“不会的！”

“叔叔，我不会的啊！！”

我都做了什么啊！！

就算结局是不会改变的，但是我刚才反锁门的举动肯定还是伤到了库鲁叔叔吧！？

我都干了什么好事啊！！

我又为什么会那么武断，都不了解清楚真相就直接把我亲叔叔给卖了！！

看到这一幕，我的眼睛里已经蓄满了泪水，同时我也已经伸出了双手打算给叔叔来个大大的拥抱，好歹能够安慰一下她才好。

但是就在这时——

“啪嗒！”

“唉！？”

突然，我感觉自己的后衣领被一只手给抓住了，同时那个女人的声音也从我的身后传来。

“行了，适可而止点。”

“别给我在这里强行玩什么煽情剧，弄的好像生离死别一样的。”

“她不就是被自己老婆拿走了第一次并且准备被搞大肚子嘛？”

“说的好像你没有经历过似得，所以你也别在这里浪费时间整这一出。”

哇！

听听，这是人说的话吗！？

你们邪龙一族都那么无情的吗！？

在听见了她的话之后，我立刻深吸了一口气打算狠狠的反驳她，可是还不等我开口那个女人却又开口了。

“行了，别这么看着我。”

“如果你真的想赎罪的话，那么你应该做的事情可不是抱着她哭，而是把她最介意的事情给解决掉。”

“那就是龙族现在大街上的窘境。”

“把她最不满的事情解决掉，然后让她安心的去了才是你应该做的事情不是吗？”

“……”

“…………”

在听见了她的话之后，我的嘴角忍不住抽搐了一下，然后挥舞着双手对着她大怒道。

“你才是别说的库鲁叔叔好像去世了一样好不好！”

“她还没死呢！！”

“而且就算你不说我也会把这件事情给摆平的！”

“呵呵，这才对嘛～”

在我吼完了后，我从身后听见了库鲁叔叔的笑声，然后她则把脑袋靠在了婶婶的脑袋上，脸上带着温和的笑容看着我又道。

“这件事情和你没关系，就算你不插手我也总有一天会被你婶婶拿下，所以就像我刚才说的那样你不需要有任何心理包袱。”

“你只要把这件事情处理好，然后重还整个龙族一片安宁，这就是我最想看见的画面了。”

“嗯……”

“我、我知道了……”

怎么说呢……

可能是因为刚刚事后的关系，也有可能是因为叔叔已经彻底变成女孩子的缘故，她现在这样子躺在婶婶边上对着我说话的样子，总感觉有点涩涩的感觉……

甚至我还能看见她脸上带着些许红晕……

不是，这是什么从少女变成女人的转变？

也离谱的过头了吧？

眼前的这个气氛我有点受不了了，所以我急忙点了点头，然后牵起了菲特的手道。

“那、那既然如此我就不打扰你们了！”

“我们先走了！！”

“以及叔叔，我会尽快摆平这件事情的，您放心！！”

于是在丢下了最后一句话之后，我这才拉着菲特的手走出了房子，然后等我们一出大门我看见菲特摊了摊手对着我笑着说道。

“呵呵，这不就搞定了嘛～”

“哎呀呀～”

“婶婶以后有福了啊～”

“真希望再过没多久我们也能看见她们家诞生出一个新生命呢～”

“唔……”

总感觉有点不能释然啊。

不过算了，确实就像菲特所说的那样，继续纠结这件事情也毫无意义，反正叔叔也已经原谅我了。

现在最重要的事情还是要摆平龙族这件事情，让一切都画上句号。

“菲特，那现在就让一切都结束吧。”

“其实就在刚才我已经有了一个点子，并且我也想到了该怎么处理这件事情。”

“菲特，你还记得我很久之前订的一百根记录水晶吗？”

“现在就是它们出场的时候了～”

第五十章 真是富婆啊

第五十章

一百根记录水晶。

我还记得这是我在和那个女人博弈的时候，为了报复她老是偷拍我那羞耻的样子，所以我本来也打算在咱们的宿舍里好好布置一下并且偷拍她的情况。

结果呢？

结果就是我直接白给了。

计划都还没开始，我让库鲁叔叔帮我订购的记录水晶就直接被那个女人给没收了。

既然如此我也不能白白浪费了那么多钱不是吗！？

现在就是使用那些水晶的时候了！

于是在一听见我提起了记录水晶的事情后，那个女人虽然看上去不太明白我想做什么，但她还是一点头道。

“如果你需要那些水晶的话，那么那些水晶现在全部都在我的房间内的大储物室里放着。”

“大储物室？”

“为什么？”

我们巨龙不是人手一个储物空间吗？

为什么那个女人不把东西放在自己的储物空间里，而是放在自己的房间内？

这岂不是即占地方又不安全吗？

然而在看见我那疑惑的神情后，那个女人却只是一脸淡定的摊了摊双手道。

“没办法，因为我储物空间里的东西实在是太多了，每次从里面拿东西还要东翻西找的我很不喜欢，所以我会把自己不常用的东西全部都放在自己的房间里。”

“毕竟你也知道的，我的储物空间里全部都装满了金币，里面就好像金币之海一样嘛。”

随着那个女人话音一落，我的嘴角立刻抽搐了一下，然后看着她叹了口气道。

“我知道你十分有钱，但是那些钱你就不能放一部分在自己家里吗？”

“何必全部都装进储物空间里随身携带？”

“嗯？”

“没有啊。”

“我身上的这些只是我总资产的百分之一罢了，剩下的钱除了投资之外还有很大一部分先进全部都在我的房间里。”

……

…………

可恶啊！！

这就是所谓的贫穷限制了我的想象吗！？

说真的，这个女人到底有多么富婆啊！！

为什么我们从小都是一起长大的，结果我身上的总资产用手指都数得过来，但是她却已经富可敌国了！？

我们之间到底差了什么东西会让我们的财富差距变得那么大！？

“哈哈哈～”

“你别露出那么可爱的表情嘛～”

“还是说小妹妹，你这是在勾引姐姐，好让我包养你吗？”

“没问题，我会好好的养着你的～”

“谁要你养啊！！”

“行了，既然如此那就先去一次你的房间了，我们走吧！”

可恶，这个女人又调戏我！

等我以后有钱了，我一定会对你说出相同的话来！

一定！！

————————————————————————————————————————————————

十分钟后——

“我说，菲特……”

“这是什么情况？”

“为什么你会有那么多记录水晶！？”

当我和菲特一起回到了她的房间后，她直接当着我的面打开了她的实体储物房。

不过说是储物房，这里看上去更像是一个巨大的地窖。

似乎是为了方便储物，整个地窖里的都被缩放魔法覆盖着，所以里面的东西看上去都十分的小，尤其是最先映入我眼帘的金币之海里的金币看上去都像玩具钱一样。

但是我知道这些都是真钱，并且还是为了方便储存才变小了，要是全部恢复到正常大小这些钱加在一起可不是开玩笑的数字。

不过这些不是重点，重点是在金币之海的角落里，我能看见一箱接着一箱的记录水晶，加在一起大概有上千根水晶来着。

“不是，你这是打算拍电影吗？”

“为什么会有那么多的水晶啊！！”

“不是哦，这些水晶全部都是你之前买的。”

“唉？”

我之前买的？

什么情况？

我那个时候不是只拜托库鲁叔叔买了一百根水晶而已吗！？

为什么现在会有那么多？

似乎是看出了我很迷茫的样子，那个女人也没有继续和我卖关子，直接指了指地上的水晶微微一笑道。

“你应该记得这些水晶是你拜托库鲁叔叔买的对吧？”

“但是呢，那个老财迷在接下了你的委托后，她回头就告诉了公公这件事情，并且还往你的订单上加了一个零。”

“也就是说你只订了一百根，但是她却向公公谎称你要买一千根水晶，结果中间九百根水晶的差价她就赚到手了～”

“哈啊！？”

妈耶！！

虽然我刚才就已经知道了叔叔有在背地里偷偷赚中间费，但是这个钱赚的也太过分了吧！！

一千多根记录水晶我这是准备拿来干什么！？

拍电影吗！？

“嗯？”

“但是不对啊。”

“既然如此我也应该只有一百根水晶才对，现在为什么会有一千根？”

“如果她真的帮我买了一千根水晶，她也没赚钱啊。”

“呵呵，那当然是因为这件事情后来暴露了，公公直接冲去她的家里把她给暴打了一顿，所以她才把欠下的水晶以及以前赚取中间费的钱全部都吐了出来。”

“原、原来如此……”

说的也是，我记得老爸她也是个暴脾气来着……

她要是知道这件事情可不得暴怒之下直接冲过去找叔叔算账？

不过算了，先不提这些了。

“行吧，这些水晶虽然有点多但也算是意外之喜～”

“本来我还在想一百根是不是有点太少了，但是现在有一千多根的话就足够了！”

“老婆，这些水晶我先全部拿走了，然后你赶紧把老爸老妈，咱家的笨女儿们，笨蛋老妹，还有菲尔。”

“总之把我们认识的，以及能帮忙的人全部都叫过来！”

“还有一个星期长老院那边就要公开投票要不要立法禁止以人类的姿态在龙族大街上随意行动，所以我想在那之前就把这件事情搞定，并且直接平息整个事件～”

“嗯，我知道了～”

在听见了我的话之后，菲特没有问我为什么，也没有说任何话，居然只是淡定的一点头就开始召集起了所有人。

等到她放下了通讯水晶后，我这才有些迷惑的看着她道。

“不是，老婆，你也不问问我为什么要这么做？”

“你就不怕我其实是在瞎搞？”

“呵呵，还用问吗？”

“因为你马上就是龙皇了不是吗？”

第五十一章 成长

第五十一章

马上就是龙皇了？

这是什么奇怪的理由？

虽然我确实很快就要成为龙皇了，但是这和我之前问的问题有什么关联吗？

就在我一脸不解的看着那个女人时，菲特却只是微微一笑，然后慢慢走到了我的面前刮了刮我的鼻子道。

“哎呀呀，雪丽丝。”

“你为什么要露出那么迷茫的表情？”

“难道我刚才那句话还不能让你明白吗？”

“唉……”

“就算你现在看上去靠谱了许多，但是本质上还是一个小傻瓜吗？”

“喂！谁是小傻瓜啊！”

“倒是你不要打哑谜了，能有话直说不！？”

可恶，从小到大她就一直喜欢和我打哑迷，结果我猜不出来还是我的错了？

不过还好，在看见我生气了后，那个女人终于没有继续戏弄我，只是戳了戳我的脸颊又道。

“那我就直说了～”

“你马上就是龙皇了，换言之你也是大局的决策者。”

“当你已经做好了决定，你的大臣，子民，乃至身为皇后的我都不会去质问你的决定，只会将你的意志贯彻到底。”

“这件事情也是同理。”

“既然你已经决定好了接下去的计划并且已经准备开始实行了，那我根本没有询问的必要，只需要把你吩咐的事情办妥就好了不是吗？”

“不是，这有点不太对吧？”

确实，君无戏言。

但是就算我再怎么聪明我也只是一个人而已，我的决定不可能永远是正确的，我所能想到的事情也不可能永远面面俱到。

如果什么事情都听我的并且让我乱来的话，那世界岂不是就大乱了？

一想到这里，我立刻开口问道。

“菲特，我可是想成为贤王而不是一个暴君。”

“如果什么事情都让我乱来的话，那岂不是就麻烦了？”

“呵呵，所以这就要你自己判断了～”

随着我话音一落，那个女人又是微微一笑，但很快的她收起了脸上的笑容并且一本正经的看着我又道。

“听着，雪丽丝。”

“在这种情况下你就需要判断你是否有必要和你的大臣们商量你的行动。”

“如果你觉得你的行动是正确的，那么你只需要吩咐下面人去办就好，而不会什么事情都和下面人商量。”

“但是如果你不确定自己的主意是否行得通之时，这种时候你才会召集大臣们一起商讨这件事情。”

“这件事情也是一样。”

“当你有了好主意并且去实行的时候，你的潜意识没有让你同我商量，而是直接将其实行，这说明你认为你的做法没有错，同时也没有必要和我商量的必要。”

“既然我们未来的皇者已经拿定了主意，那我又何必去操心你的计划是否行得通，直接跟着你行动就好了～”

“所以明白了吗？”

“有的时候君臣之道很复杂，但有的时候却又十分简单～”

“当然，如果你真的做出了令人无法接受的举动，那你的臣民们肯定不会闭上嘴就默默忍受这一切～”

“当她们开始抗议之时，是顶着压力贯彻自己的行动，还是听取臣民们的建议改变决定，这就要靠你自己去把握了～”

“所以雪丽丝，从现在开始你不管做什么事情都要有大局观，因为当这件事情摆平了之后，你说不定真的很快就会坐上龙皇之位，那么到时候你需要面对的困难和难题可是犹如小山一样高啊～”

“菲特……”

菲特说的很多，但这些应该都是她的经验吧？

某种意义上菲特也算是一个皇者，因为在暗地里她有自己的势力，生意，甚至连军队可能都有。

她以前应该也是用这种方式努力到现在吧？

但是当我坐上了龙皇之位后，她大概率会为了我放弃自己的一切，然后专心辅佐我吧？

尽管她没有说过这些话，但是我却还是能明白她的想法，因为和她在一起那么久了很多话不需要专门说出来我也明白她的意思。

就像菲特所说的那样，我马上就要成为圣龙皇了，许多事情我不需要专门和下面人商量。

只要我对自己的决定和计策抱有极大的信心，那我只需要安排下面人去做事就行。

当然，如果我的决定有问题的话，我的臣子们也会向我进言，说服我为什么不能这么做。

所以确实，我不需要专门和菲特说我的计划，反正我的计划如果真的不行的话，菲特也会在实行的途中就阻止我吧？

于是在理解了这一切后，我没有再多说任何话，仅仅只是轻轻一点头道。

“嗯，谢谢你愿意和我说这些，菲特。”

“你说的没错，我对我的计划很有自信，所以我才没有立刻先和你商量。”

“既然如此我就不说那些无聊的话了，先让计划实行起来吧！”

“当然，如果你觉得我的计划太乱来了，你可得好好阻止我哦～”

“我的皇后大人～”

“嗯～”

“那就走吧～”

于是就这样的，我们两人直接离开了菲特的房间，然后赶紧回到了圣龙皇宫里。

——————————————————————————————————————————

菲特视角——

呵呵，真的是变了啊。

不，或许不该用变了这两个字来形容雪丽丝。

怎么说呢？

这就是人们所说的成长吧？

此刻跟在雪丽丝的身后，菲特看着眼前那熟悉的背影，她的脸上也发自内心的露出了微笑。

她很高兴，因为雪丽丝终于成长大。

她很雀跃，因为雪丽丝的成长远超她的想象。

在菲特的眼中，雪丽丝其实在小时候很没有自信，不管做什么事情都会下意识向菲特征求意见。

至于为什么会变成这样？

菲特知道自己是有责任的。

因为她不停的调教雪丽丝，不停的想把雪丽丝给教育成完美的龙皇，结果就让雪丽丝慢慢的变得不自信，甚至还从她的身边逃走了。

但是，菲特现在终于不需要再担心雪丽丝了。

因为她知道雪丽丝终于突破了过去的束缚，成长为了一个顶天立地的巨龙，并且也成为了一族之皇者。

看着她那成熟的背影，菲特知道自己不需要再什么事情都盯着她了。

所以一想到这里，菲特忍不住动了动唇瓣，轻声说出了一句话。

“果然你才是我们一家的顶梁柱啊。”

“老公。”

第五十二章 公投

第五十二章

一周后——

今天对于整个龙族来说是一个大日子，因为在过去了将近七十年之后，龙族又一次迎来了面向全龙族子民的公投。

每一次公投都意味着龙族长老院需要设立一个新的法律。

在龙族内，新的法律的诞生是异常艰难的。

因为首先长老院内部要内部投票，并且在内部投票通过后，这条法律才会再次搬出来让全民进行公投。

等到公投都通过了后，最后才会让站在全龙族顶点的六大龙皇进行投票。

只有过了这三道门槛之后新的法律才会诞生并且生效。

所以龙族每一次诞生新的法律真的可以说是难如登天。

但是这一次长老院以绝对票数通过了法案，然后六大龙皇也是全票通过，接下去只要公投都通过了的话，新的法律就会诞生。

可是啊，这一次公投的情况却不容乐观。

因为现在满大街幻化成人类的巨龙们都露出了不悦的神情，那对于新法律的排斥感真的是肉眼可见。

如果让别族人看见巨龙们此刻的模样的话，或许大多数人都无法理解吧？

因为谁会觉得别族人长得是最好看的呢？

就算巨龙们能接受别族的审美，但是绝大多数情况下没人想变成别族人的模样吧？

然而这也仅仅只是从别族人的角度去看待这件事情罢了，在巨龙们的眼中，她们所看见的情况可完全不一样。

巨龙都是崇尚自由的。

所有巨龙自打一出生就拥有着绝对的武力和庞大的资源，在巨龙们的眼中其他的大种族都是下等公民，让他们存活至今只是巨龙们的仁慈罢了。

当然，没有规矩不成方圆，他们在一出生就受过良好教育，所以就算他们再怎么看不起别族人，至少表面上不会表露的太露骨。

总之就是因为这种思考模式的存在，巨龙们愿意接受已经存在的规则，可是让他们接受新的规则却十分困难，所以每一次设立新的法律都是那么困难重重。

现在的情况也是如此。

在巨龙们的眼中，他们想干什么就干什么，他们变成别族的模样都是自己的自由，但是他们不能容忍自己的自由被别人剥夺。

千言万语一句话，那就是巨龙们十分讨厌有人教他们怎么做事。

我不要你觉得，我要我觉得。

巨龙们不管是在族内还是别的地方都是这种感觉，而这种思考模式也是根深地步的。

估计也就只有最好说话的圣龙一族不会有这种思考模式了。

总之现在的巨龙们都讨厌这个新的法律的设立，因此如果什么都不做的话，这一次公投十有八九会失败。

“唰啦！”

此刻在龙族的最中央，也就是龙族长老院门前的一个讲台上，一位有着银白色长发的老者正站在那里，并且轻轻调试了一下扩音石。

当那声音透过转播水晶传遍了整个龙族后，在大街上死死的盯着水晶的巨龙们都知道公投马上要开始了。

不用任何人接受，所有的巨龙们都知道此刻出现在画面中的人是谁。

她就是圣龙一族的老祖宗，也是见证了整个巨龙一族的历史，被所有人都恭敬相待的大长老。

可是就在所有人以为老祖宗在随便说几句开场白就会立刻进入公投环节时，她却突然笑了笑，然后开口道。

“各位子民们，为什么要举办今天的公投，其理由相信在几天前已经通过公告告知了你们，所以我就不再浪费时间去赘述。”

“正常来说，我应该在这里随便说几句，然后就把公投的魔晶球分发给你们，然后让你们直接投票就可以了，但是啊……”

“我们圣龙一族有个小家伙却好像想在此之前说几句呢~”

“这个小家伙你们应该都有听说过吧？”

“她就是圣龙一族下一任圣龙皇。”

“冰天圣龙，雪丽丝。”

在老祖宗说完了这句话之后，她便直接退到了幕后，随后当下一人出现在了所有人的面前后，绝大多数的巨龙们无一例外都瞪大了眼睛，甚至——

“呜！！！！！”

此起彼伏的求爱声都冒了出来。

美丽，绝美，优雅，高贵，圣洁。

无数的词汇在巨龙们的脑海中闪现而出，但是很快这些苍白的字眼都被眼前的美之暴力给彻底击碎。

此刻映入所有人眼中的是一位美丽的银发少女。

她的身上穿着华贵的白色长裙，肩膀上披着浑然天成的轻薄丝巾，就好像女神一般站在所有人的面前。

但不仅仅只是如此，和她平日里那素颜不同，此刻少女的脸上画了淡淡的妆。

不多，却恰到好处。

她本来就是一块完美的玉，只需点缀即可。

但就是那简简单单的妆容却将她的美丽承托到了极致，彻彻底底的吸引了所有人的目光。

然而不只是她那美丽的面容，她身上的气质也让巨龙们全都迷惑了。

她看上去是如此的年轻，但是身上却散发着母性的光辉，仅仅只是站在那里都给人一种温柔的美感。

可是如果细细看去，又能感觉到她身上的圣洁之感，就仿佛一尘不染的女神一般。

当这些气质都柔和在一起后，巨龙们的脑海里只有一个想法。

不行，我得娶了这个女人。

当然，所有的巨龙们都认识站在讲台上的少女是谁，所以他们也就只敢想想，否则的话……

邪龙一族可不是吃素的。

二十秒。

从雪丽丝出场开始已经过去了二十秒。

但是没有一个人催促雪丽丝开口，因为她们都在欣赏着她那美丽的姿态。

不过雪丽丝也不可能站在上面一直不说话，所以下一秒在调整了一下扩音石的位子后，她直接开口了。

“大家好。”

“我是雪丽丝。”

“首先我想感谢大长老大人替我做了介绍，然后就是在公投之前，我有一些话想先说出来。”

“这是我身为圣龙一族下一任的皇者，同时也身为龙族一员的角度来说这件事。”

“希望大家能好好听我说话。”

“噢呜！！！！！！”

于是随着雪丽丝话音一落，巨龙们全体发出了糟糕的声音……

第五十三章 龙族的现状

第五十三章

可能这就是为什么当初长老院那边要求雪丽丝在公开演讲的时候，这个必须得是公开转播而不是站在台前直接面对普通巨龙们吧？

因为雪丽丝只是通过转播水晶讲了几句话就让巨龙们发出了糟糕的声音，这要是面对面的开口岂不是全体去世了？

当然，此刻的雪丽丝不清楚看着转播的巨龙们的情况，至少此刻少数站在台下的长老们没有露出什么奇怪的表情。

不过当雪丽丝做出了接下去的举动后，刚才还发出了糟糕声音的巨龙们立刻齐刷刷的闭嘴了，并且一个个都露出了惊讶的神情。

“在正式表达我的想法之前，我希望大家能够看一段录像。”

“这段录像是过去一周时间里我在私下里拍摄的龙族街景，希望大家可以一起来欣赏一下。”

“唰！”

随着雪丽丝话音一落，转播水晶的画面一转，然后一个嬉笑打闹的声音最先传入到了巨龙们的耳中，同时一位有着银发长发的女孩子正拿着一块扩音石，脸上带着笑容说道。

“你好你好~”

“我的名字是小雪，我是圣龙一族某个报社的记者，这次是来采访一下你们对于新小说的感想的~”

“我记得这是有关于雪丽丝大人的同人小说对吧~”

“没错！！”

随着小雪话音一落，镜头里立刻又传出了其他几个女孩子兴奋的声音，然后随着画面一转，许多可爱的女孩子们正站在一家书店门口大声讨论着小说的内容。

同时有一位比较兴奋的金龙族读者已经来到了画面前，脸上带着兴奋的笑容喊道。

“首先容我说明一下！”

“雪丽丝大人真是太可爱了！！”

“她被菲特大人给欺负，玩弄，然后眼泪汪汪的挺着大肚子让她负责的画面实在是太神了！！”

“我是永远的菲特雪丽丝推！！”

“就算是我死了我也要让她们结婚！！”

“以上！！”

……

…………

什么叫开幕雷击啊？

当这个画面放出来的瞬间，看着转播的龙族们全都露出了尴尬的笑容。

在场的巨龙们读过那本小说的不在少数，所以她们觉得尴尬不是因为画面中的女孩子说了什么糟糕的话，而是因为她们在读这本小说的时候估计也是相同的表情。

不过在那个女孩子兴奋的说出了这番话之后，只看见小雪赶紧挥了挥手然后大声道。

“啊，好好好！”

“我能明白你的想法！”

“不过她们已经结婚了所以你就放心吧！”

“比起这些，我想请问下你觉得是人类姿态的雪丽丝大人可爱，还是巨龙形态的她可爱呢？”

“毕竟小说里是以她为人类姿态的样子来描述的吧~”

在听见了小雪的话之后，画面中那个金龙族的少女立刻露出了更加兴奋的神情，然后斩钉截铁的开口道。

“当然是人类姿态啊！！”

“那个模样的雪丽丝大人才是最可爱的！”

“虽然她变成巨龙模样之后那神圣且华贵的模样也不错，但是我还是更偏向她人类时候的样子呢！”

“说实话，读了这本小说以后我也想变成人类女孩子的样子一直生活下去，然后找个可爱的人类姿态的巨龙结婚啊！！”

“嗯？”

“记者小姐，你好像就挺可爱的？”

“我明白了！！”

“你一定就是我的真命天女对吧！？”

“啊~”

“这银白色的美丽长发，这可爱的面容~”

“来结婚吧！！”

“我会给你幸福的！！”

“啊！！我有老婆的！！”

“你不要过来啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“唰！！”

于是很快的，画面猛的一黑，看来是小雪被袭击了所以她吓得赶紧关掉了记录水晶吧？

但是当那画面一黑之后，新的画面又开始不停的通过转播水晶播放在了全龙族的面前。

此刻整个龙族满大街的都是女孩子。

有手牵手的，有当众秀恩爱的，偶尔也有吵架的。

但是清一色的整个龙族街道已经看不见任何巨龙了，取而代之的则是一个个人类女孩子走在大街上。

然后时不时的，会有化作记者的女孩子开始大街上采访，并且主要问题都是她们怎么看待长老院准备立法的事情，以及她们未来想不想变回巨龙的模样。

影片的长度只有二十分钟，采访的人数也就十几个，可是所有人清一色的都说自己想要维持人类的模样而不是巨龙的。

甚至有一些极端的巨龙已经开始觉得人类的姿态才是她们应有的模样。

当整个影片都放完了后，画面重新回到了雪丽丝的身上，同时她也嘴角抽搐着，仿佛是在忍耐着什么一样。

不过她最后还是深呼吸了一下，然后用着沉稳且严肃的声音开口道。

“看见了吗？”

“这就是我们现在龙族的模样。”

“大街小巷，现在全部都是人类的女孩子，并且有许多同胞们扬言自己不想变回巨龙的样子，想以人类的模样一直生活下去。”

“我现在想让你们思考一个问题。”

“如果我把这段录像送回到人族那边，并且让人族各个王国播放这段影像，你觉得会发生什么事情？”

雪丽丝没有把话继续说下去。

她这是给所有人们思考的时间。

而随着她话音一落，看着影片的巨龙们终于从惊讶的神情变成恐惧。

在短暂的时间过去后，雪丽丝再次开口了，并且她毫不留情的深吸一口气大声道。

“明白了吗！？”

“我现在就直说了！！”

“这就是龙族的现状，也是许多龙族们的想法！！”

“你们或许觉得想要变成人类的想法只是自己的想法，不会影响到其他族人，但是这是不可能的！”

“我们是生活在一起的集体！”

“我们的一言一行肯定会影响到他人，并且在短时间里就造成严重的后果！！”

“为什么你们会觉得人族的姿态要更加漂亮！？”

“为什么你们会想要维持原样！？”

“因为你们身边全部都是保持人族姿态的巨龙，而本来应该是巨龙一族的领地也在顷刻间变成了人族的地盘！！”

“你们觉得这种事情可以被容忍吗！？”

“当然不可以！！”

“正因为如此长老院才会设立这个法律，为的就是阻止我们龙族彻底从世界上消失，进而变成人族！！”



第五十四章 巨龙该有的样子

第五十四章

当雪丽丝的声音顺着转播水晶传遍了整个龙族后，在场的龙族们无一例外陷入到了沉默之中。

尽管有一些巨龙想要试图说些什么，但是她们最后只能半张着嘴，迟迟无法开口。

不过就算她们想开口也毫无意义，毕竟站在长老院门口的雪丽丝是听不见她们的声音的，至少她们是这么想的。

但是就在这时——

“唰！！”

突然，一道青蓝色的光芒从雪丽丝的身上冲天而起，让巨龙们全部都产生了警觉。

本来长老院距离龙族的大街还要很远，可是雪丽丝的魔力之光在冲击到了龙族的上空后，突然又化作了点点星光粒子朝着整个龙族大街飘散而去。

那魔力的浓度之高，量之大，让她们所有人都下意识做出了临战准备。

这是刻在生物体内的本能。

当看见足以威胁自己生命的力量突然出现后，没有一个人会泰然处之吧？

可是就在这时，雪丽丝的声音却再次响起。

但这一次她的声音不是从转播水晶而来，而是——

所有人的上空。

“什么！？”

“这是什么魔法！？”

“她、她居然瞬移了！？”

“这怎么可能！？”

“她是怎么做到突然出现在我们脑袋顶上的！？”

如果说刚才的一幕只是让巨龙们有些紧张的话，那么现在所有人立刻从紧张变成了恐慌。

如果说雪丽丝突然瞬移了她们还能理解为是某一种魔法的话，那么当雪丽丝在众目睽睽之下，并且躲过了在场所有巨龙的反射神经直接出现在了她们的面前，这就着实有点恐怖了。

如果连敌人的存在都无法立刻意识到，这也意味着死亡。

每一头巨龙都清楚知道这一点，所以她们才真正意义上理解了雪丽丝的实力。

这就是下一任圣龙皇吗？

美丽，强大，并且拥有着足以压制天地万物的皇气。

面对着眼前的人，源源不断的嘈杂声从人群中响起，可是很快的那些声音又消失的无影无踪，因为——

雪丽丝开口了。

“子民们。”

“如果这时候我对你们发动了攻击，使用了真阶魔法级的魔法，你觉得你们现在这羸弱的身子可以抵御住攻击吗？”

“在失去了自己引以为豪的龙鳞，压制了本身那近乎无敌的身躯后，现在的你们还觉得自己还是霸者吗？”

“不可能的吧？”

“因为现在的你们仅仅只是人类！”

“我不会看不起人类，但是人类和我们巨龙身体素质上的差异毫无疑问是存在的。”

“然而现在的你们却为了维持人类的样子主动放弃了自己的长处，在面对突如其来的攻击后，你们又是否能保护自己！？”

“就算变成人类后你们的肉体能力和魔力量依旧远超普通人类的极限，但被瞬杀的可能性依旧存在！”

“因此当你们打算变成人类的样子走在大街小巷上之时，你们等同于卸下了自己身上所有的防御，把自己最脆弱的一面毫无保留的展示在了众人面前！”

“在失去了这一切的前提下，你们依旧认为自己是巨龙吗？”

“在我看来，答案是否定的！！”

“至少抛弃了自己本来的外貌去成为人类，这才是最不可接受的事情！”

“因为——”

“我们是巨龙！！”

“吼！！！！！！！！！！！！！！”

伴随着雪丽丝说出最后一句话之后，她的身上突然爆发出了磅礴的魔力，同时她的身体也在顷刻间开始膨胀，变化，最后化作了一头美丽的圣洁巨龙出现在了众人的面前。

但是现在的结界毕竟只是以人类的大小为基准调试的，所以此刻在所有人眼中，雪丽丝那巨大的身姿就是一头庞然大物。

但不仅仅只是如此，在雪丽丝龙华的瞬间，为了不让她的身子碰到四周的高层建筑导致坍塌，所以长老院那边也立刻修改回了收缩魔法的范围。

因此很快的，站在下面的普通巨龙们发现四周的建筑物突然变大了，自己的身体也缩小的犹如蚂蚁一般。

现在一抬头，她们甚至已经看不见雪丽丝完整的身体，只有黑压压的一片黑影盖住了阳光。

这就是压迫感。

以人类的身体看向天空的庞然大物，这一刻所有的巨龙们以自己的身体体会到了别族人的心情。

这就是巨龙。

美丽，强大，高贵，仅仅只是存在于那里就有着恐怖的压迫感。

早就对自己巨龙模样习以为常的巨龙们在这一刻才意识到自己本来的姿态是多么的伟大。

本末倒置。

这可不就是本末倒置吗？

在这一刻，巨龙们终于明白了雪丽丝的用意，也明白了她为什么要专门对她们说出这番话来，并且当着所有的巨龙面变回了巨龙之姿。

“吼！！！！！！！”

就在所有人这么想着之时，雪丽丝突然又是一抬头仰天长啸，随后她的声音也再次传遍了整个龙族。

“听着！！”

“我们是巨龙！！”

“我们应该对自己那美丽的龙鳞，尖锐的利爪，乃至近乎无敌的力量感到自豪！！”

“我们不是人类，也不应该希望自己的外观永远变成别族的样子！！”

“本来这个公投就不应该存在，因为我坚信大家心中那份身为巨龙一族的自豪和荣耀会让你们做出正确的选择！！”

“所以子民们！！”

“一起变回我们本来的样子吧！！”

“然后将只属于我们的力量，我们的姿态，以伟大的霸者的模样展示给全世界！！”

“吼！！！！！！！！！”

随着雪丽丝再一次仰天长啸吼，所有的巨龙们仿佛被鼓舞了一般，她们身上那恐怖的魔力瞬间化作一道接着一道的光芒冲天而起。

所有的魔力在半空中突然产生了反应，甚至变成了七彩色的云朵笼罩了整个龙族境内，同时本来还是人类姿态的巨龙们终于恢复到了本来的模样。

整个街道不再有任何一个人类，而是所有人都变回了巨龙之姿。

自那以后，眼前的这一幕被载入龙族史册，而天空中那七彩的云朵也久久没能消散，变成了龙境的特色产物。

而在这之后的公投也终于以压倒性的票数一致通过了新的法律。

终于，龙族回到了龙族该有的样子。



第五十五章 再临神选之地

第五十五章

一周时间过后，雪丽丝视角——

成功了！

终于成功了啊！

虽然一周前公投的时候我有想过万一我没能成功调动民众们的心该怎么办，但是结论上来说还是很成功的嘛～

在那之后因为公投顺利通过，所以长老院也终于可以设立新的法律禁止巨龙们以人类的姿态随意走在大街上，而因为那条法律的诞生以及压缩身体的结界被调整回了原本的比例，所以龙族大街上终于恢复了到了原本的光景。

此刻在我的房间里我从窗外看向龙族的大街，随后映入我眼中的是一片祥和的光景。

巨龙们一如既往的外出采买，该工作的都在工作，该休息的也在休息。

尽管这光景我早就看了好多年了，但对于此我依旧忍不住满意的点了点头，因为这才像话嘛～

龙族就该有龙族的样子～

果然还是原本的样子才是最好的啊～

先不提和老祖宗的约定，哪怕只是为了眼前这一如既往的光景，我觉得自己之前的努力也是值得的。

当然，这一次可不仅仅只是我的努力。

我动用了那么多的记录水晶几乎把龙族的各个街角都给拍了个遍，之后为了整理素材并且将其合并成简短的影像可是花了我不少功夫。

不过编辑影像基本上都是那个女人和小菲在弄就是了。

总之不管怎么样，这件事情终于算是结束了，而我也能在这里好好松一口气～

“咚咚！！”

“老爸！”

“你怎么还在房间里发呆啊！”

“我们都快出发了！！”

“你忘了今天是什么日子了吗！？”

“你也别傻乎乎的傻笑了，快点走了啦！！”

“啪嗒！”

“你说谁在傻笑啊！”

就在我欣赏着眼前的光景时，我看见小雪随手敲了下门然后冲进了我的房间里。

和平日里见惯了的人类模样不同，此刻小雪也恢复到了巨龙的样子，然后一边甩着可爱的尾巴一边急忙催促着我。

真是的，今天是什么日子我会不知道吗？

而且明明还有时间来着，她那么焦急干什么～

于是在离开了窗户后，我来到了她的面前轻轻敲了一下她的脑袋，然后脸上重新泛起了笑容看着她又道。

“你也不用那么着急吧？”

“距离神选之地大门的开启时间还有一个小时呢。”

“从我们这里走到那边时间上来说也是绰绰有余。”

“况且我怎么可能会忘记今天的日子～”

“今天可是要把咱们家可爱的小女儿的龙蛋给送进神选之地的日子啊～”

没错，这一次我和那个女人会专门回龙族本来是为了把小菲的龙蛋给送进神选之地里的，可是因为突然发生了那么多奇奇怪怪的事情，结果这些事情都给拖延了。

不过小雪也真是的，她怎么看上去比我还兴奋来着？

顺道一提，本来为了保险起见我是不打算让小雪抛头露面的，但是上次小雪已经在全龙族出镜了，所以事到如今再藏着她也毫无意义。

只不过她的身份问题自然也成了全龙族的讨论对象。

毕竟和人族不同，咱们龙族人口是很少的，所以哪怕只是多出一头龙来也是惹眼的很。

不过她的身份问题很快就被老祖宗给解决了。

因为她直接说小雪和小菲以及莉姆是从别族来的，结果就没有人再过问了。

没错，就是别族来的。

其实有很多同胞因为不喜欢龙境内的生活，所以她们选择移居出去，就像我之前去过的金龙一族的小镇一样。

因为不是土生土长的巨龙，因此只要是外界来的巨龙一律都被统称为别族来的。

于是就连老祖宗都承认了她们的身份后，大家自然不会继续猜测她们的身份，但是前几天我还是能偶尔听见大家在议论小菲，甚至还在说她是不是某个贵族的私生女。

至于为什么会这么说？

那是因为她的一言一行实在是过于贵族了……

和小雪那个随性的性格不同，小菲的一言一行一举一动全部都是标准的贵族级举止，甚至连很多只有古龙才知道的礼节她都知道。

再加上她本来就继承了那个女人的气质，所以龙族上下肯定会怀疑她的身份……

毕竟一头一直生活在外族的巨龙怎么可能会有这种气质？

当然，这种事情我就懒得去辟谣了，反正只要没人正面质问我们小菲的身份，我们就可以不去管。

于是在听见了我的话之后，小雪却还是立刻捏住了我的尾巴，然后撒娇式的一边甩着我的尾巴一边又道。

“我知道的啦！”

“但是我想近距离参观一下神选之地！”

“之前因为要保密我的身份所以我都没有好好过去看过，在未来的世界我也没有机会进入到其内部，所以我想好好看看曾经摆放我龙蛋的地方到底长什么样子！”

“总之老爸你不要再偷懒了，赶紧走了！”

“啊，好好好。”

真是的，我家的崽子真是有活力了啊……

明明我这一周又被那个女人给发泄了好几天，到现在脚还软着呢……

没办法……

谁叫我们马上就要把孩子送进去了，那个女人为了抚平内心的悲伤只能把一切都发泄到我身上了……

唉……

这世界上估计只有我这个好老公愿意让她那么乱来了……

于是就这样的，我和小雪一起来到了圣龙皇宫的大门前，然后我看见在大门口处所有人都等在了那里。

老爸老妈，笨蛋老妹和塞拉以及塞西，同时——

还有那个女人。

在看见菲特准时出现在门口后，我的脸上再次泛起了笑容，因为我知道她克服住了内心的悲伤，决定把我们的孩子送去神选之地里。

对于此我也没多说什么，仅仅只是在微微一点头后，我们一家人终于出发前往了神选之地，然后把小菲的龙蛋给送进去。

和上一次那么大张旗鼓的样子不同，这一次我们打算低调一些，直接把孩子送进去看一眼，然后就立刻出来了。

或许是因为神选之地的大门在之前也连续开了好几次了，民众们也没了什么新鲜感，所以这一次来凑热闹围观的人没多少，大多数都是我们的熟人。

于是我也终于不用演讲，直接抱着小菲的龙蛋和所有人一起走进了神选之地内，然后——

“嗯！？”

“怎么那么大！？”

我发现在神选之地内的最中央处有一颗雪白的蛋傲视群雄，因为它明显看上去要比其他的龙蛋要大上好几倍。

第五十六章 搞事 

第五十六章

“唉！？”

“这是谁家的蛋啊！？”

“这块头也太大了吧！？”

就在我和那个女人刚一进入神选之地内，和我们一起进来的小雪看着眼前那颗巨大的龙蛋，忍不住发出了一声惊呼声。

不是我说什么……

这么大一颗雪白色的蛋除了是你之外还能是别人吗？

别人家的蛋可都是其他颜色。

要嘛是红的，要嘛就是黑的，这么纯白的龙蛋只有可能是我们圣龙一族吧？

就在我在心里吐槽着时，站在她一旁的塞西也走上了前，在细细观察了一下龙蛋后，我看见她立刻点了点头随后笑了笑道。

“懂了，看来这颗龙蛋里的孩子以后肯定会非常的圆润丰满呢～”

“说不定会成为一头大胖龙？”

“不不不，你别这么说人家孩子！！”

随着塞西话音一落，我家那个傻女儿还是没能听出塞西的画外音，赶紧傻乎乎的跑上前拉住了塞西的手，让她不要再啰嗦。

不行，看不下去了……

应该说我非常需要知道为什么小雪的蛋会比人家大了那么多？

于是下一刻我直接朝着替我们开门的工作人员挥了挥手，然后急忙问道。

“我就直说了，这是我家的崽对吧！？”

“为什么她会比普通的龙蛋大了那么多！？”

“不会有什么问题吧！？”

“哈啊！？”

“这、这是……”

随着我话音一落，小雪立刻发出了惊呼声，看来是终于明白这颗蛋到底是谁了。

同时下一秒我也听见声后传来了打闹的声音，看来那个小笨蛋终于明白塞西到底是什么意思了。

但是这不重要，重要的是我得确认小雪是否会有事。

于是在听见了我的问题后，那个工作人员似乎早就知道我会这么问，所以她很快就一脸淡定的回答道。

“没错，这确实是雪丽丝大人您的孩子。”

“不过请您别担心，这是正常情况。”

“一般来说龙蛋在孩子快破壳前是不会变得那么大的，但是偶尔也会有那种魔力量远超普通巨龙，在龙蛋时期就凝聚了大量魔力以至于体型变大的情况。”

“但是这个问题不需要过多关注，只需要等到孩子正常破壳就行。”

“顺道一提，雪丽丝大人您的龙蛋那时候可比现在这颗大多了。”

“那时候因为实在太占地方了，所以我们找了好几个工作人员把您的龙蛋抬到了最中央处，最后等着您安然出产呢。”

“顺道一提，那时候老祖宗也是格外关注您，几乎天天都会来一次神选之地看看您有没有事情，甚至来的次数比凯撒大人都要勤快。”

“是、是这样子啊……”

哇，怎么感觉莫名有一点羞耻感呢？

说起来也是啊。

我毕竟还年轻，岁数也就二十几岁，所以在这里工作的工作人员可以说是看着我长大的也不为过。

只不过原来那时候老祖宗就一直来看着我了吗？

看来她之前说的是真的，我难道真的是所谓的创世神转世，并且也是她曾经的主人吗？

说起来既然我已经摆平了龙族的问题，那我应该也算是通过了老祖宗的试练，并且有机会可以知道以前的事情？

呵，罢了～

反正我也对以前的事情不是那么感兴趣，所以我也不会主动去催促老祖宗告诉我一切。

比起这些既然知道小雪没事了，那我也就松了口气然后点点头又道。

“呼……”

“不管怎么样孩子没事就好，谢谢你告诉我这些。”

“以及这次我想把我们家的第二胎也送进来，不知道摆在什么地方比较好？”

和第一次来这里不同，我发现神选之地内明显多了好几颗龙蛋，把这里仅有的几个架子都给摆满了。

在听见了我的问题后，那个工作人员没有直接回答我，而是轻轻打了一个响指，然后我发现其他几个人立刻新搬了许多架子过来。

“雪丽丝大人您放心，这里只有几个摆放龙蛋的架子仅仅只是因为以前不需要那么多架子罢了，现在新的架子已经安排好了，所以随便您选择想放的位子吧～”

“好的好的。”

我也真是的，这都问了什么愚蠢的问题？

没有多余的架子那就新搬来几个不就好了？

于是在轻轻敲了敲自己的脑袋后，我便回过身对着那个女人道。

“那么菲特，孩子就由你亲自来摆放吧。”

“以及根据我们之前的约定，小菲也用我的逆鳞，所以你先把龙蛋放上去吧～”

和上一次不同，这一次我早就把逆鳞给拔好了，所以现在只需要把它放在龙蛋上就完事了。

可是就在这时，那个女人把龙蛋放在其中一个架子上后，突然嘴角微微上扬了一下，然后——

“唰！”

她直接从自己的脖子处拔下了一片逆鳞。

看到这一幕，我立刻皱了皱眉头，有些不解的看着她道。

“嗯？”

“你这是干什么？”

“难道你突然改主意了？”

“呵呵，不是哦～”

在听见了我的问题后，那个女人却只是摇了摇脑袋又道。

“我只是突发奇想做个实验罢了～”

“你看～”

“你也应该知道我们家女儿未来会是属于哪一族的人了对吧？”

“但是如果我强行想要改变一下未来，比方说把我的逆鳞放在小菲的龙蛋上会发生什么事情？”

“我真的很想知道一下之后的事情呢～”

“哈啊！？”

“不不不不不不！！”

“你不要乱来啊！！”

“是啊！！”

“母……”

“不对，菲特大人！！”

“您真的不要乱来啊！”

卧槽！

这个女人真的会搞事啊！？

然后这一次不仅仅只是我，甚至连小菲都急的想阻止她。

可是那个女人却没有住手的意思，居然直接开始把自己的逆鳞向着小菲的龙蛋凑去。

然而就在她的逆鳞快接触到龙蛋之时——

“唰！！！！！”

“哇！！”

“这是什么情况！？”

突然，一道莫名其妙的风从神选之地的大门吹了进来，同时也让我们下意识的眯了眯眼睛。

结果等我再次睁开眼睛时，我发现菲特手中的逆鳞不知道什么时候突然飘到了空中，最后慢慢的落在了一颗龙蛋上。

但，那不是小菲的龙蛋，而是——

小雪的。



第五十七章 难逃一劫

第五十七章

“哇！！”

“快拿下来！！”

“快点拿下来啊！！”

在看见菲特的逆鳞突然飘到了小雪的龙蛋上之后，我吓得赶紧想要冲上前把菲特的逆鳞从龙蛋上给拿下来。

可是还不等我伸出自己的爪子，我却看见那逆鳞居然在眨眼间就融入了龙蛋内，然后消失的无影无踪。

不过在逆鳞消失了后，龙蛋的颜色没有发生任何改变，就好像什么事情都没有发生过一样。

如果不是因为我亲眼目睹了逆鳞融入了龙蛋里，否则我根本就不知道刚才发生了这种大事。

“呵呵，原来如此，那这样子就说得通了啊~”

“看来就是因为这个原因所以她才会有那美丽的异色瞳吗？”

“唉！？”

就在我一脸紧张的看着龙蛋时，那个女人却只是淡定的笑了笑，然后走上前摸了摸龙蛋又道。

“或许这就是所谓的命定之理吧？”

“我刚才真的只是心血来潮一下想要试试看未来的强制力罢了，可是那力量比我想象的还要意想不到，并且让我感到吃惊。”

“说实话我自己都很吃惊呢。”

“明明我也是一个喜欢求稳的性格，可是我却突然想要试一试把我的逆鳞放在小菲的龙蛋上，结果不出意外的我的逆鳞最后进入到了另外一颗里面呢。”

“原、原来如此……”

听这个女人这么一说后，我好像渐渐有点可以接受了。

因为现在好好想想啊，小雪那异色瞳不可能莫名其妙的出现，而我也不相信她那所谓毁灭之力什么的中二发言，因此现在的情况大概是我能接受的原因了。

那既然如此我也不需要太过担心，至少小雪现在不是还好好的嘛~

可是就在我这么想着时，我却看见小雪突然‘扑通’一声跪倒在了地上，脸上也露出了绝望的神情。

“小、小雪！？”

“你怎么了！？”

“你是哪里不舒服吗！？”

糟了，不会是我想错了吧！？

真正的历史本不该发生这一幕，所以那个女人刚才的举动直接改变了未来，因此让小雪受到了影响！？

一想到这里，我赶紧冲上前一把按住了小雪的肩膀，然后打算问问她这是怎么了。

可是还不等我开口，我却听见我家傻女儿一脸绝望的看着我道。

“为什么？”

“为什么会是这样！？”

“我的体内应该蕴含着无敌的毁灭之力才对啊！”

“而我的异色瞳也是为了印证这一点所以才显现的不是吗！？”

“结果我的眼镜居然是因为这种理由出现的，这也太蠢了吧！！”

“把我的憧憬还回来了啊！！”

“可恶啊！！”

……

…………

“咚！！”

“好痛！！”

“你突然打我干什么啊！！”

打你干什么？

当然是要把你这个中二病患者给打醒啊！

可恶，刚才我还在想她是不是出事了，原来是因为她的中二病终于被治好了吗！？

不过也是啊！！

你都那么大的人了能不能别犯中二了！？

你知道每次看着你犯中二的样子我多么的尴尬吗！？

于是在用力敲了一下她的脑袋后，我也没有多说什么，只是对着一旁的塞西使了一个颜色道。

“塞西，她就教给你处理了……”

“我不管你用什么办法，是时候该让她醒过来了，你明白我的意思吧？”

“嗯~”

“您放心，我会妥善安排的~”

这种时候有一个邪龙一族的女婿就是好啊。

不是我说什么，当我们圣龙一族犯傻的时候确实需要一个邪龙一族的在旁边看着，否则天知道会闹出多大的乌龙来……

“好了好了，那么我现在就把我的逆鳞放在龙蛋上了。”

“菲特，在离开之前你想再好好看看孩子吗？”

“如果你愿意的话，我们可以多待一会儿。”

“呵呵，不用了，因为比起现在傻傻的看着她，我更想等她破壳了之后再好好的教育她呢~”

“至少让她成长为一个足够独立，不会动不动就粘着自己的父亲不放手的黏人孩子呢~”

“咕……”

随着菲特话音一落，我能明显看见小菲的身子抖了抖。

这是什么标准的指桑骂槐啊？

不得不说这个女人还是一如既往的厉害呢……

不过算了，既然如此我就不多说什么了，那就先离开吧。

于是就这样的，我们把孩子给妥善安置好，并且一起离开了神选之地。

——————————————————————————————————————————————————————

“哦？”

“已经出来了吗？”

“我还以为你们需要在里面多待一会儿呢~”

“老、老祖宗！？”

就在我们一行人从里面出来后，我看见老爸老妈正一脸恭敬的站在一旁，同时一个熟悉的老者也出现在了我们的面前。

和人类模样时差不多，老祖宗在变成了巨龙后也是一位标准的古龙模样。

不过她那祥和的姿态和气质还是和往常一样，仅仅只是看着她就让我觉得舒心。

于是在看见我们出来了后，老祖宗慢慢走上前了一步，然后——

“唰！！”

“又来！？”

只看见四周的空间仿佛被凝固住了一样，而我也明白她再次把时间给暂停了。

于是当我下意识的看向了身后之后，我发现还是和上一次一样，只有我和菲特可以在这个暂停的时间内行动。

就在我依旧看着眼前的情况时，老祖宗的声音再次从前方传来。

“雪丽丝，你放心吧，我不是来找你麻烦的~”

“正相反我是来夸夸你的，因为你居然真的在那么短的时间里摆平了那件事情，并且通过了我的试炼呢~”

“所以根据约定，我会免除你十年的龙皇考验期，让你直接继任为圣龙皇，并且把之前约定好的关于你前世的记忆全部都还给你。”

“但是，不是现在。”

“我是想着等你快登基成为圣龙皇之时再告诉你一切，不过我也不会要求你立刻就登基，毕竟你和菲特还没有度蜜月不是吗？”

“所以啊~”

“这一次我已经和丽雅娜商量了一下，连同度蜜月以及新娘修行一起妥善安排好了，而度蜜月的地点也根据你之前的要求设置在了人族境内~”

“所以要好好享受哦~”

“唉！？”

不是，这不详的预感是什么情况！？

以及最重要的是——

她居然真的打算让我新娘修行！？

第五十八章 胜负？

第五十八章

三天后——

人族领地。

说真的……

我现在的心情很糟糕。

不……

应该说是极度糟糕都不为过！！

要问为什么？

那当然是因为为什么我要参加什么新娘修行啊！！

我原本以为她们只是在和我开玩笑而已，结果是玩真的啊！！

开什么玩笑啊！

我才是老公啊！！

为什么接受新娘修行的是我而不是那个女人！？

应该说得让她接受不可啊！

先不提家庭地位的问题，首先她的性格不好好改改以后肯定成为不了什么贤妻良母，所以得让她上才对吧！？

可是为什么是我！？

为什么是我啊啊啊啊啊啊！！！！！

因为实在不能接受这一点，所以在放完了小菲的蛋之后，我连夜回到了自己在人族的领地，并且在买了好几个月份的食物和水之后，我直接把我反锁在了房间里，同时三百六十度无死角的展开了结界。

这就是我雪丽丝的抗议！

新娘修行反正我是坚决不接受的！

上次在人族结婚的时候我就已经顶着大肚子社死了，结果现在呢！？

现在我又要接受什么鬼新娘修行再次社死一次！？

我可是知道那个女人的！

这一次度蜜月肯定不会只有我和她两个人，在新娘修行的时候说不定老爸老妈乃至咱们家的崽都会看我的笑话！？

哪怕只是想象一下那个光景我就受不了好么！

比方说啊！

我一脸娇羞的穿着围裙在厨房间里做着早操，然后那个女人则慢慢的靠近我，从背后抱住了我并且亲吻着我的脖子。

而我呢？

我不但没有反抗甚至脸红着说着‘啊~你真讨厌~’什么的……

这是什么地狱绘图！？

给我反过来才正常啊！！

而且这也仅仅只是其中一个糟糕画面罢了！

从此以后我说不定在家里都没有家庭地位可言了，一直要被那个女人压榨……

呜呜呜……

到时候我在外面威风凛凛的当着圣龙皇，然后一回家就要侍奉那个女人，被她无情的玩弄……

不要啊！

不要啊！！

我想反过来啊！！

我想工作了一天后回到家抱着那个女人，让她带着娇羞的表情好好的服侍我啊！

于是就这样的，为了能够让那个女人妥协我已经把自己关在房间里快将近一周没出门了……

不过比起这些，现在有个很严重的问题我得好好面对一下……

一个星期了……

那个女人居然一个星期都没有过来看过我啊！

她居然真的那么绝情啊！

一周时间都对我不闻不问，就不怕我突然在房间里出了什么事情然后死在家里吗！？

不过我也明白，她是故意这么搞的。

可能她是想让我自己觉得寂寞了然后老老实实的走出房门吧？

哼！

不可能的！

我就知道会有这种情况所以我早就买了好多小说可以在此期间供我阅读。

但是现在的问题也出来了……

我手中的小说存库快不够了……

本来我买了十几本小说想着看一个月是绰绰有余的，但是这一星期因为除了看小说什么事情都做不了，结果库存直接见底……

唉……

没办法了……

只好趁着白天偷偷出去买几本然后再溜回来了。

白天那个女人肯定在忙生意或者做别的事情，所以我不觉得她会守在门口……

不……

应该说她说不定根本就没有守在门口吧？

呜……

可恶……

那个女人真的那么绝情的吗？

在心里吐槽了一下后，我姑且还是从储物空间里拿出了一个披风，然后又用一个大帽子遮住了我的脑袋。

同时，我还戴了个口罩以防万一别人认出我来。

嗯……

看着镜中的自己，我忍不住感叹道。

真是一个标准的不法分子啊……

不过算了！

总之先出门再说！

于是在稍微看了下窗户外确定没有人之后，我这才从内部把结界撕开了一个小口子，然后整个人在钻出去了后再把结界给封口。

可是就在我刚一把结界封口时——

“你终于愿意出来啦~”

“老婆~”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“菲、菲特！？”

就在我转过身的瞬间，一种熟悉的柔软感从背后传来，然后我能明显赶紧自己被人从后面给抱住了。

为什么！？

明明我刚才检查过确定没有人了不是吗！？

以及这里是三楼啊！

她是怎么做到无声无息的飞到我的身后然后抱住我的腰的！？

不对！

现在不是想这些事情的时候！

我得赶紧溜走！！

按照以往的套路这个女人肯定会拿出一个手帕直接把我放倒了再说！

所以我得先屏住呼吸！

然而就在我这么想着时——

“嘎吱嘎吱嘎吱~”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

这个卑鄙的女人居然偷袭我的弱点挠我痒痒啊！！

她这是预判了我会屏住呼吸所以才这么搞得吗！？

“啪！！”

“呜！！！”

于是不等我反应过来，一块手帕如期而至，直接蒙住了我的嘴巴。

啊……

完了……

我这是又着了她的道吗……

不过这个手帕的味道真的不错就是了……

可是就在我以为我的意识会立刻消散时，那个女人却突然哈哈一笑道。

“呵呵，这就是所谓的条件反射吗~”

“明明这就是一块普通的手帕而已，结果你立刻就向后仰做好了失去意识的准备什么的，真是可爱呢~”

“哈啊！？”

“我、我居然没有晕倒！？”

听见那个女人的话之后我才意识到我居然还醒着，同时我看见那个女人也松开了我的腰，然后从后面飞到我的正对面笑着对我说道。

“呵呵，不枉我一周时间都守在门口，果然你现在的表情才是最可爱的啊~”

“但是我还是得请你死心呢，反正新娘修行肯定是免不了的~”

“你就老老实实的体验一下当老婆的感觉吧~”

“不过相对的，我也可以久违的陪你玩一次胜负呢~”

“比方说，如果在接受了新娘修行后你还是能维持自我，坚决要当我老公的话那么就算你赢了~”

“如果你赢了后，你在新娘修行所发生的一切都会转嫁给我，也就是说以后在家里我会当你的贴心好老婆~”

“你想被调教的时候我就调教你，你想让我蹂躏你的时候我也不会手软~”

“如果你想让我对你温柔以待，我也会尽可能的满足你~”

“怎么样？”

嗯？

也就是说……

如果我赢了的话，我就能过上人生赢家的生活！？



终章

终章

说起来还真的好久没有一决胜负过了啊。

上一次是什么时候来着？

不过也是，毕竟在那之后发生了那么多事情，我们也没法像以前那样自由自在的消磨时光。

现在想想真的发生了太多事情了啊……

从我被搞大了肚子开始，到人族结婚，然后咱家的两个傻女儿穿越了时光回到了我们这个时代，然后又碰上了龙皇试验。

真是的……

短短的一年时间里到底要发生多少事情才能善罢甘休啊？

不过算了~

先不去提这些了~

既然那个女人打算和我一决胜负，那我也久违的陪她好好玩一次~

但是！

我是不会输的！

因为这可是赌上了我未来在家中的家庭地位啊！

不过在答应她之前我得先确认一些事情。

“嗯咳，菲特，如果你想比一次我没有意见，但是我先明确一点……”

“我老公的地位你应该不会动吧？”

“就算我输了，你还是会喊我一声老公，然后像老婆一样对待我吧？”

这一点很重要。

因为这个问题我一直都在纠结着，并且为了这一声老公我可是挣扎到了现在，所以她可千万别在这里装傻甚至否定掉我一直以来的努力啊！

不过在听见了我的话之后，我看见那个女人没有立刻回答我，只是突然无奈的看了我一眼，然后叹了口气笑了笑又道。

“唉……”

“你啊……”

“还真是喜欢在这种地方较真呢。”

那个女人说着，她突然伸出了双手一把抱住了我，然后突然一用力把我的脑袋埋进了她的怀里。

我去！

她突然胸杀我干什么！

她不会真的打算出尔反尔吧！？

先说好！

我是不会屈服的！

就算她的胸部再怎么柔软我也绝不会松口的！

啊……

好软……

总感觉好香……

话虽如此，我的意识已经渐渐开始飘走了，不过那个女人的声音也随之而来。

“雪丽丝，我以前和你说过很多次了吧？”

“我对所谓的称呼根本不在乎，只要能够和你在一起其实任何形式对我来说都不重要。”

“几年前你打算逃婚的时候也是如此，那个时候就算你不喜欢我也无所谓，我会一直陪在你的身边，然后把你给牢牢的拴在我的手边。”

“呵呵，以前的事情就先不提了。”

“总而言之你放心吧，你现在就是我们家里的一家之主，也是我的老公。”

“这一点就算天崩地裂也不会改变。”

“但是啊~”

“我又十分喜欢看你那一脸屈辱的可爱表情，甚至还想让你发出更加动听的声音来取悦我，所以如果就这么放过你了又无法满足我的欲望~”

“所以那就没办法了~”

“我也就勉为其难的准备找你一点小麻烦~”

……

…………

焯！

我该说不愧是这个女人吗！？

还真是一如既往的喜欢搞事情啊！！

翻译一下就是她最喜欢在搞事情之后看我露出苦闷的表情，所以她为了满足自己那奇怪的癖好专门拿老公地位说事！

虽然我知道这个女人的性格糟糕透顶，但我还是忍不住露出了一抹苦笑……

不过我先不急着吐槽，感觉这个女人话才刚说到一半的样子。

和我想的一样，在稍微摸了摸我的脑袋后，那个女人又发出了动听的笑声对着我又道。

“那么就开始正题吧~”

“如果我输了，我就会成为你的好娇妻，天天服侍你，侍奉你，把你给好好伺候~”

“但是如果我赢了的话~”

“那就接下去的龙生中，每个月在家中有一周时间，你必须得以妻子的身份来侍奉我~”

“这个身份可以不让任何人知道，在外面我依旧会称呼你为老公，但是在家中你就得完完全全的对我言听计从~”

“不管我想和你玩多么激烈的游戏，你都得无条件的满足我，服从我，把你最糟糕的一面全部都暴露出来~”

“以此来满足我对你的占有欲~”

“我记得某人以前是这么形容我的吧？”

“我的占有欲极强，控制欲极强，而且还是一个无可救药的抖S~”

“就算在经历了那么多事情后，我可不觉得我的性格有任何的改变，甚至随着我越来越爱你，这种美妙的情感也会随之变得更加的强烈~”

“啊~~”

“雪丽丝~”

“你知道对我来说你的吸引力到底有多大吗？”

“大到让我无法控制我自己的想让你露出困扰的表情，最后被我给无情的玩坏掉~”

……

…………

这是我今天第二次沉默了。

不过和之前那无语的表情不同，现在的我只有深深的叹息……

这声叹息不是面对毫无保留的说出变态发言的菲特，而是我自己……

要问为什么的话那是因为——

我居然有点兴奋了……

不……

应该说……

我超级兴奋的……

哪怕只是想象了一下接下去会发生的事情，我的脑海里居然觉得输了好像也没什么不好的……

以后每个月都有一周时间可以被这个女人疯狂的玩弄，做着各种刺激的游戏，哪怕只是想象一下我的身体都在不由自主的颤抖着……

到底是因为我本性就是个变态，还是我早就被这个给变成了只属于她的体质了……

不，肯定是后者。

我们圣龙一族可没有变态，就算有也是被邪龙一族逼出来的！

不过雪丽丝，你要稳住！

这个可不能输！

虽然这个听上去很诱人，但是谁都无法保证我突然在一周时间里变成她老婆的事情不会暴露，尤其是在咱们家孩子的面前我得维持父亲的威严！

于是在这一刻我立刻挣脱了那个女人的怀抱，然后一点头又道。

“哼，一言为定，既然如此我就不多说什么了~”

“不就是一个普通的新娘修行嘛！”

“看我分分钟挺过去然后让你这个女人知道自己老公的厉害！！”

然后就这样的我答应了这个女人。

说实话对于这场胜负根本没有什么压力，反正就是分分钟能赢得啦~

毕竟我对自己的忍耐力可是十分有自信的~

但是此刻的我却没想到，那个所谓的新娘修行可比我想象的要离谱且羞耻的多……

第十二卷完



序章

序章

今天可真是一个不错的天气啊。

朝着窗外看去，映入我眼中的是蔚蓝的天空和洁白的云。

新鲜的空气也从马车的窗外吹拂进来，让我不由自主的感受到了一丝惬意。

总感觉已经好久没有那么悠哉过了。

尤其是在发生了那么多事情之后。

此刻我和菲特正一起坐在马车上，准备前往一个叫做古兰德尔的小镇。

一个多星期前在决定好了胜负之后，我和菲特一起回到了我在人族的领地里，并且花了一点时间把之前回到龙族期间没能处理的琐事都给解决了。

没有什么大事，仅仅只是需要批阅很多文件罢了。

顺带一提，虽然我已经确定可以登基成为龙皇了，但是我却没有选择近期就登基，而是打算在人族内多待几年。

毕竟我才成为这片领地的大公没多久，结果我就直接撂挑子不干了未免也太过不负责任，同时我也想多历练几年，然后再回龙族承担身为龙皇的责任。

对于我的决定，长老院那边没有任何异议，也就只有老爸一脸不爽的白了我一眼，看样子是耽误她和老妈环游世界旅行去了。

哼~

她就这么想赶紧解放吗？

既然那么不想当这个圣龙皇最初就别拦下这个责任嘛~

不过算了，总之在把领地内的事情处理的差不多之后，我和菲特终于可以开始期待已久的蜜月旅行。

说起来也是啊~

后面因为一口气发生了太多事情，所以我和她结婚后都没能来得及去度蜜月~

不过啊……

度蜜月虽然是一件开心的事情，可是在度蜜月期间我还得做什么奇怪的新娘修行……

我真的搞不懂啊！

为什么度蜜月会和新娘修行在一起！？

就不能让我好好的享受一下再下地狱吗！？

唉……

惨啊……

可能是因为这个原因，我忍不住叹了口气，本来内心那觉得惬意的感觉也在眨眼间荡然无存。

一想到这里，我把视线从窗外收了回来，然后重新焦距在了坐在我对面的那个女人身上。

啊……

可恶……

果然好漂亮啊。

我该说不愧是我的老婆吗？

此刻映入我眼中的是一位标准的黑发美人。

和平日里那一直带着邪魅笑容的模样不同，此刻的她就好像一朵静谧的玫瑰。

尽管坐在那里依旧给人一种惊艳的美感，但是随着她把注意力全部都集中在了手中的书本上之后，她那认真的样子又是一种不同的令我觉得心动的感觉。

这就是我雪丽丝的老婆。

身上充满着各种复杂的扭曲成分，拥有着足以魅惑天下的美貌，但是却永远只是心系我身的妻子。

似乎是注意到了我的视线，菲特微微抬起了脑袋，同时那那双犹如红宝石般靓丽的赤红色瞳眸也焦距在了我的身上。

“啪~”

她没有多说什么，仅仅只是轻轻合上了手中的书本，随后我看见她慢慢站起了身子，并且一步一缓的以典雅的姿态走近了我。

这是什么情况？

她突然一言不发的走向我干啥？

就在我有点不明白现在的情况时，我却看见她慢慢座在了我身边的位子上，然后伸出了双手搂住了我的手臂。

还不等我好好的享受从手臂处传来的柔软感以及属于那个女人好闻的体香时，那个女人那动听的声音也在同一时间传了过来。

“哎呀呀，看来你终于耐不住寂寞了啊~”

“我知道的噢~”

“你其实已经都很介意我坐在你的对面对吧？”

“明明我可以这样如胶似漆一般的粘着你，可是我这个坏心眼的女人却故意冷落了你，所以你觉得很不开心吧~”

“呵呵，真是可爱~”

……

…………

不是，她在胡扯什么呢？

距离我们上马车才不到二十分钟而已。

在此期间每天晚上这个女人可是像一头猛兽一样把我按在床上蹂躏，甚至根本没有停下来的打算。

说实话她坐在我对面我反而感到安心好么！

我甚至还害怕她突然又感觉来了，打算在马车里对我出手呢！！

然而就在我依旧在心里吐槽着时，这个女人仿佛有读心术一样笑了笑又道。

“呵呵，玩笑就先开到这里~”

“我知道你在想什么哦，雪丽丝~”

“看着你那时不时会闪过一丝纠结情绪的表情来看，你是在抱怨为什么如此美好的度蜜月却要参加什么新娘修行对吧~”

……

…………

“你这不是很明白嘛！！”

“而且你不是一直在看书吗！？”

“怎么会注意到我的表情的！？”

不，应该说她一直都在假装看书，其实是偶尔在偷瞄着我吧？

随着我大声吐槽了几句后，我看见那个女人没有多说什么，只是像小猫一样蹭了蹭我道。

“那是当然的吧~”

“我有着全天下最好看也最美丽的老公不去看，一直盯着一本书去读肯定很没意思吧~”

“呵呵，不过等我们到了地方后，某人好像要准备喊我一声老公了呢~”

“我很期待你那可爱的表情哦~”

“咕……”

可恶！

果然还是好不开心！

我还是想只是单纯的享受一下度蜜月的感觉啊！

然而就在我的内心越来越感觉不悦之际，那个女人却轻轻戳了戳我的脸颊，然后冷不丁的开口道。

“雪丽丝，我爱你~”

“好喜欢你~”

“最爱你了~”

“唉？”

“你、你突然说什么呢！”

她冷不丁的告白干什么？

明明都已经老夫老妻了，事到如今突然说这些多害羞啊……

“嘿嘿~”

“脸红了脸红了~”

“真是的，你还是那么的可爱啊~”

“不过我可不是突然想和你告白，而是想告诉你其实新娘修行没有那么糟糕~”

“因为度蜜月是为了让我们的爱意得到升华，让大家都能更加幸福的在一起才会有的旅行不是吗~”

“所以说啊~”

“我会让你好好的幸福起来，并且让你觉得其实接受一下新娘修行也不错的感觉~”

“你就好好的相信我吧~”

……

…………

好狡猾……

但是又好可爱……

于是在这里我没有多说什么，只是稍微鼓了鼓脸道。

“哼，那就让我好好见识一下吧！“

“不过先说明，我可是老公！永远都是！！”

“啊，对对对~”

于是就这样的，我们的蜜月旅行兼新娘修行开始了。

第一章 温泉旅馆

第一章

其实我现在还挺紧张的，因为啊……

我对这一次的蜜月旅行是真正意义上的一无所知……

人家蜜月旅行都是夫妻商量好选一个地方去开开心心的游玩，但我呢？

那个女人直接帮我给一手包办了，说是要给我一个新鲜感还有期待感啥的……

总之就是除了我知道这次蜜月旅行是在人族之外，我对此可以说是一无所知……

所以新鲜感？

期待感？

我现在心里只觉得我寄了好么！！

我现在脑海里只能想象出那个女人打算怎么玩死我！

虽然因为不可抗力的原因我的身体已经变成了M，但是我的心灵可不是！

我还是想以老公的身份让这个女人对我言听计从，当我的乖乖好老婆啊！！

不过没了……

一切都结束了……

当我们到达了目的地之后，或许我就得喊这个女人老公了……

一想到这里，我的眼角不知道为什么突然湿润了……

啊……

好想哭……

于是抱着几乎是悲愤的心情，我和那个女人坐了大概半天的马车后，终于来到了目的地。

映入我眼中的是一个平平无奇的小镇。

来往的人不多，地处虽然不能说偏僻但是距离王都那边还有点距离。

平凡，平常，简直就是一个标准的再不能标准的普通小镇。

所以这就是我们蜜月旅行的第一站？

我还以为能看见许多新奇的东西呢。

就在我这么想着时，那个女人也慢慢从马车走下来，并且朝着我挥挥手道。

“雪丽丝，往这边走~”

“我们的目的地就在旁边~”

“嗯？”

顺着那个女人手指向的方向看去，我发现在不远处好像有一家大旅馆来着。

光看门面感觉这家旅馆还挺像样的，不过既然是旅馆的话也就是说她希望我们今晚在这里住下？

这也太普通了吧？

我们坐了半天马车来到这个普通的小镇里，然后第一晚居然就随便找个旅馆住一夜吗……

那我们为什么不待在家里算了？

我不明白这个女人到底是在想什么，不过还不等我说些什么，她已经脸上带着甜甜的笑容直接牵起了我的手，并且把我拉向了旅馆。

呵……

罢了……

看在你那么可爱的份上我就原谅你了……

于是就这样的，我们一起来到了旅店里，然后等我们一走进去后——

“欢迎雪丽丝大人，菲特大人，今日大驾光临。”

“唉！？”

突然，我看见在旅馆门口有两排人一左一右恭敬的等在门口，并且在看见我们后异口同声的说出了我刚才听见的那句话。

看到这一幕，我立刻看向了一旁的菲特，结果她也在这里看向了我并且笑了笑道。

“这里就是我们的第一站~”

“这里是人族内有名的温泉旅馆，所以我们可以在这里一整天都好好的享受一下美好的温泉哦~”

“温泉！？”

一听见这两个字，本来还没什么兴致的我立刻感觉有点开始兴奋起来了。

因为我以前只在书本里读到过关于温泉的事情，实际上我一直都很想知道那种天然就自带温度的泉水来泡澡是什么感觉！

什么嘛！

这个女人还是很懂我喜欢什么的嘛！

在知道了这一点后，我本来有些不悦的心情立刻舒服了不少。

一想到这里，我直接开口道。

“既然是温泉的话，那我们赶紧去泡一下试试看吧！”

“毕竟我从没试过呢！！”

“呵呵，雪丽丝你先别那么着急~”

“温泉我们可以等到晚上再泡~”

“别忘了，今天不仅仅是我们的蜜月旅行，同时也是你的新娘修行~”

“顺道一提，这家旅馆我已经买下来了，平日里也只为我们两人开放，所以你要是心情一好也可以随时过来泡温泉。”

“嗯！？”

“买、买下来了！？”

我去！！

我原本以为她只是把这个旅馆给包下来了，结果她直接买了一个温泉旅馆是什么操作！？

就算我知道她是个富婆但也不能这么乱用钱吧！？

她知道白养着一个旅馆有多贵吗！？

然而和一脸震惊的我不同，这个女人只是一脸淡定的笑了笑，随后也没多说什么直接牵着我的手继续往旅馆里走去。

然后等我们正式进去后，我忍不住环顾了一下四周，有些满意的点了点头。

其实在门口的时候我就已经觉得这座旅馆不错了，果然正式走进去了后，里面的内部装潢比我想象的还要豪华且大气。

至少给我的感觉不亚于以前去过的金龙一族开设的地下赌场的大厅了。

不过还没等我来得及好好观察一下四周的样子，我突然听见了一阵脚步声，并且一个十分熟悉但我又不想听见的声音传了过来。

“哎呀呀，终于来了~”

“可让我好等~”

“想必你们小两口在马车上肯定度过了很美好的时间吧~”

“咕，婶婶……”

没错，此刻走到我们面前并且开口的女人是我的婶婶……

说起来也是，她之前说过我的新娘修行会由她全程来参与指导，所以她会出现在我的面前不是什么奇怪的事情……

但是考虑到我之前直到最后都没有答应她坑我的亲叔叔，我严重怀疑她会借此机会好好的玩死我……

怎么办？

现在开溜还来得及吗？

但是丢下老婆独自开溜也太丢脸了吧！？

不行，总之先看看情况吧！

“呵呵，雪丽丝，你这是便秘了吗？”

“居然对我露出那么可爱的表情~”

“谁便秘了啊！”

“我这是紧张！”

“婶婶，我知道我们会遇到了你，所以我们明人不说暗话，你想怎么整我！！”

算了，看什么情况？

直接怼！

于是随着我话音一落，婶婶却只是摊了摊手道。

“呵呵，这可真是天大的误会，我怎么会整我可爱的侄女~”

“真要说的话，这也只是爱的鞭策罢了~”

“不过既然你都那么直白的开口了，我也直说了~”

“接下去开始就是你的新娘修行了，首先就让我公布一下你们第一件需要做的事情吧~”

“那就是——”

“双方先忘记彼此夫妻的身份，从相亲开始重投来过吧~”

“哈啊！？”

第二章 角色扮演

第二章

相亲！？

为啥！？

这不是我和那个女人的蜜月旅行吗！？

为什么会突然从头来过？

婶婶突然弄出这一出让我觉得有些摸不着头脑，不过这些先不提，最重要的是她打算让我和谁相亲？

我可不想突然和陌生人见一面啊！

“呵呵，雪丽丝你也真是的，居然露出那么抗拒的表情～”

“就算你不说我也猜的出来你的小脑瓜子里在想什么～”

“不过这样可不好～”

“你以后要是想成为王者的话，那么首先你要学会管理自己的面部表情呢～”

“不过你放心吧，你所想象的事情不会发生，你就当这是一场好玩的游戏就行了～”

“总之你先和她们走一趟，然后去换一身衣服再回来～”

“啊这……”

于是不等我拒绝她，婶婶已经对着身旁那几位有着和菲特一样漆黑色长发的女佣们挥了挥手，然后那些女佣们也一起上前朝着我恭敬的一鞠躬道。

“那么雪丽丝大人，请随我们来。”

“菲特大人则是这边。”

这些女孩子很明显不是人类，应该和婶婶一样是邪龙一族的人才对。

原来如此，所以这家旅馆看来从上到下都被换成了巨龙们吗？

这倒不是问题，只是我很意外有那么多巨龙愿意跑到人族来以下人的身份工作呢。

算了，这些不是重点，重点是那个女人肯定也不会答应的吧！？

毕竟突然要求我们相亲什么的，那个女人不会有抵触吗？

要知道这可意味着我们彼此的夫妻关系暂时被中断了啊！

可是那个女人不仅一句异议都没有，甚至还淡定的朝着我笑了笑道。

“那么雪丽丝，我就先走了，你也赶紧过来集合哦～”

“唉！？”

“不是，你还真去了啊！！”

“等等啊！！”

我想赶紧拦住她，但是在此之前婶婶已经拦住了我，并且微微一笑道。

“好了好了，这位客人～”

“你先往这边请～”

于是就这样的，我被婶婶拉向了另外一个房间里。

——————————————————————————————————————————————

半个小时后——

在被拉进了那个房间里之后，我突然被要求换上了一身华丽的天蓝色长裙，然后身上还批了一层薄薄的纱羽在肩膀上，看上去穿的极其正式。

不仅仅只是如此，我的脸上还被画上了薄薄的淡妆，简直就像是真的让我正式去相亲一样。

如果只是这样子的话我姑且还能接受，但是等到一切都搞定了后，我的嘴角忍不住抽搐了一下，然后指了指自己的胸口对着婶婶道。

“婶婶……”

“我姑且能理解为了所谓的相亲需要换上比较正式的衣服，但是啊……”

“这件衣服也露的太多了吧！？”

“尤其是胸口这里，简直就是大开口！”

“我就没有穿过那么露肉的衣服啊！”

“所以赶紧给我换一件！！”

当然，还有一句话没说，那就是那个女人可是很讨厌我穿露肉的衣服的。

这可能也是因为她的占有欲和嫉妒心作祟吧？

当然，她也没有极端到让我一点肉都不能露，普通的长裙或者稍微短一点的裙子都无所谓，但是现在这身好似宴会穿的晚礼服一样的衣服，连我自己都受不了啊！

可是随着我话音一落，婶婶却只是微微一谈手道。

“哎呀，你就这么穿着吧～”

“等你到了现场就知道了～”

“反正那边又没有外人，你稍微穿的华丽一点也没什么问题吧～”

“甚至菲特说不定还会心花怒放呢～”

“行了，既然你已经换好了衣服那就随我来吧～”

“相信菲特也已经准备好了～”

于是在丢下了这句话之后，婶婶已经拉起了我的手，然后再次拽着我去了另外一个房间。

此刻映入我眼中的像是一个专门被精装修过的会客室一样的地方。

但是，当我一走进看见已经坐在里面的那个女人后，我立刻瞪大了眼睛。

“不是，你这是什么打扮！？”

西装。

一身笔挺的西装。

没错，这身衣服我见过，就是我们结婚那天。

还记得我穿着婚纱而菲特则穿着和她完全不相符的西装。

要说为什么不相符？

那是因为她的胸实在是太大了！

就算是穿着西装也能清楚的看见她胸前的伟大，再加上她这次甚至没有把头发给盘起来，身的是各种违和感。

不过这些违和感还只是小意思，在我看见她那声打扮的瞬间我大概明白现在我和她都是什么地位了。

“哎呀，雪丽丝你怎么能这么说话呢～”

“人家王子大人难得愿意来和你相亲，你得说话好听点知道不～”

“王子大人！？”

她？

王子？

这是哪国的王子？

抖S王国的！？

而且我算是明白她这是啥意思了！

于是在这里，我立刻指着那个女人然后对着婶婶怒道。

“为什么她是男方而我是女方啊！！”

“相亲我忍了，但是好歹让我当男方啊！”

然而面对我的吐槽，婶婶居然看都没看我一眼，只是微微一谈手又道。

“那么来说一下设定吧～”

“菲特是一国的王子，而你则是敌对国的皇女～”

“现在为了让两国停火所以你们要联姻，而这场相亲也随之而来～”

“对了，因为你的国家快被灭国了，所以为了能让国家成功联姻，你要好好讨好王子大人哦～”

“总而言之你理解为角色扮演就可以了～”

“那么接下去就由你们两位年轻人自由发挥～”

“哈啊！？”

怎么还突然开始角色扮演了！？

现在这算是新娘修行还是度蜜月！？

我有点搞不懂了啊！！

然而不等我说点什么，我看见婶婶已经退出了房间准备把门给关上。

但是在关门前她突然又意味深长的看了我们一眼又道。

“顺道一提，这个会客室是绝对静音的，不管里面发生了任何事情，接下去三个小时里绝对不会有人来打扰你们。”

“绝对哦～”

“还有，这个会客室里的沙发还挺软的，如果需要使用的话建议直接用那个。”

“那么两位年轻人就好好享受一下吧～”

“啊！”

“喂！！”

“婶婶你——”

“啪啪～”

“嗯？”

就在我打算叫住婶婶时，那个女人却突然拍了拍沙发，然后脸上也露出了一如既往的邪魅笑容道。

“那就让我们开始吧～”

“我可爱的小皇女～”



第三章 突然玩脱了？

第三章

有没有一种可能？

这个女人其实早就和婶婶串通一气了，所以她才会那么淡定的接受了现在发生的一切，甚至准备好了和我玩什么奇怪的角色扮演游戏？

……

…………

可恶，看来就是如此了……

望着眼睛里已经写满了跃跃欲试的那个女人，我在这里忍不住叹了口气，然后扫视了她一眼又道。

“所以怎么样？”

“你是真的打算遵守那个所谓的设定，在这里一起玩什么奇怪的角色扮演吗？”

“而且事到如今我们居然还要相亲什么的，你不觉得很奇怪吗？”

我一边说着，一边姑且还是坐在了她的身边，然后等待着她的回答。

可是随着我话音一落，那个女人居然直接一伸手搂住了我的肩膀，然后突然以超近的距离盯着我道。

“真是一只放肆的小猫咪啊~”

“粗鲁又大胆。”

“可是却意外的很顺从~”

“我就稍微示意了你一下结果就真的坐在了我的身边什么的，真可爱呢~”

……

…………

焯！

这就开始演上了！？

她真的把自己当什么王子了！？

哼，你越是打算乱来，我偏不顺从！

我就是要拒绝这个角色扮演，然后——

“啾~”

“唔！！”

“唔！！！”

就在我瞪大了眼睛打算继续拒绝角色扮演之时，这个女人突然凑近了我，然后毫不留情的直接吻上了我的唇瓣。

那吻是强烈的，刺激的，并且也在向我传达着一个清楚的信号。

闭嘴，然后老老实实的陪我演，否则——

我就亲到你无法呼吸为止。

事实上我已经无法呼吸了……

我想挣脱那个女人的手，可是我的身体却好像早就已经习惯了她的吻一样，我的身体居然慢慢的在失去力气，然后从最初的挣扎慢慢变成了享受……

不是，这是什么经典无法拒绝就享受吧的展开！？

这个女人到底想干什么……

唔……

随着我的身体的力气渐渐消失了，我的呼吸也慢慢变得稀薄，最后我整个人的身子直接软了下来。

“呵呵，真是不错的表情啊~”

“这才像话嘛~”

在我终于无法反抗了后，这个女人终于松开了我，同时她的脸上也带着莫名的坏笑看着我又道。

“真是色气的小猫咪啊~”

“就稍微亲了一口而已居然就露出了那么糟糕的表情~”

“不，与其说是小猫咪，更不如说是可爱的小狗吧？”

“你看~”

“为了能够大口的呼吸居然吐着舌头什么的~”

“真是涩情~”

那个女人说着，和往常一样直接伸出手捏住了我的舌头，让我不能及时把它给收回嘴里……

呼吸不畅，身体没力气，甚至都不能说话……

我在瞬间失去了主动权，就和平日里一模一样……

然而这才仅仅只是开始罢了……

因为下一刻我能看见她慢慢后退了一点点，然后用着仿佛要把我给吃干抹净的眼神审视了一下衣服，然后——

脸上露出了嘲弄的笑容。

“呵呵，衣着不错，但是身体却那么涩情，这就是一国的皇女吗？”

“真是的~”

“结婚后看来我得把你锁在房间里，确保你不会去祸害别人呢~”

“不过比起这些，小猫咪啊~”

“我确实很中意你，所以我就娶了你吧~”

“那么先说说吧~”

“你的名字叫什么呢~”

终于，这个女人愿意松开我的舌头让我说话……

不得不说她玩的可真嗨啊！

她是真的打算贯彻婶婶说的那个设定吗？

然而就在我这么想着时，那个女人再次靠近了我，然后直视着我的眼睛道。

“呵呵，一言不发吗？”

“这样真的好吗？”

“你要是惹怒了我，我说不定会改变主意不愿意娶你了，那到时候你的国家就会再次遭受战火~”

“不过你看上去傻乎乎的大概也不知道自己应该做什么，所以就让我给你一点提示吧~”

“刷啦~”

说着，那个女人居然后退了好几步，然后突然脱下了自己一只脚上的鞋子，然后又当着我的面撕破了她一只裤脚管，露出了她那雪白的大腿。

最后她把那只脚朝着我伸了伸，然后又摆出了一个标准的女王坐姿看着我道。

“乞求我，哀求我，然后以最标准的姿势向我露出你最丑陋但也最美丽的样子~”

“如果你愿意这么做的话，我就和你结婚吧~”

……

…………

本来我应该是发怒的才对的。

不，应该说是立刻怒吼出来才对。

本来这个时间我应该好好的享受一下温暖的温泉的，但是现在却被逼着玩什么奇怪的角色扮演，说实话我早就该爆发了……

但是……

但是啊……

当我看见她脱下鞋子露出那雪白的脚趾的瞬间，说出来有点害羞，但是我……

兴奋了……

就好像身体早就有了本能一样，我居然知道自己应该做什么，甚至非常想去做！

结果就这样的，我的身体慢慢爬下了沙发，就好像一滩烂泥一样慢慢的但是又确实朝着那个女人靠近……

可是就在我快要来到她的面前时，那个女人从手边的桌子上拿起了一杯不知道什么时候倒好了的酒，然后——

“刷拉~”

她居然将酒洒在了她那雪白的脚背上，结果眨眼间那美丽的脚已经被葡萄色的液体给浸湿了。

“哎呀，不好意思，我好像稍微手抖了一下弄脏了我的脚呢~”

“呼呼呼~”

“所以没办法了，能够请你稍微也帮我清理一下吗~”

“当然，得弄得很干净才行呢~”

“至于用什么来清理，应该不需要我多说吧~”

“唔~~”

身体，抖起来了……

就算不照镜子我也知道我自己的脸肯定已经变得通红……

这屈辱感，这令人不愉快的感觉本来应该让我愤怒，可是这些负面情感却让我的身体完全兴奋了起来……

在这一刻我终于明白了自己到底是多么无药可救的变态……

现在的我只觉得好兴奋，好想立刻就爬上去，然后帮这个女人清理掉脚上的酒……

不，应该说……

我已经做了……

结果下一秒，我已经低下了脑袋，那酒香味和那女人特有的体香也一起随之而来……

最后——

“嗝~”

“唉！？”

“雪丽丝，你这是！？”

我的意识好像有点开始模糊起来了。

就好像醉了一样……



第四章 真的玩脱了！

第四章

菲特视角——

菲特现在觉得自己很爽。

尤其是在看见雪丽丝露出了她最喜欢看的糟糕表情后，她内心的占有欲和最邪恶的欲望得到了满族。

当雪丽丝慢慢朝着她爬了过去，然后低下了自己的脑袋的瞬间，菲特能感觉自己的身体早就因为兴奋感和成就感而颤抖着。

为什么会有成就感？

那当然是因为她完完全全占有了这个世界上最可爱并且也最伟大的存在。

其实从小时候第一次见到雪丽丝开始，菲特早就知道雪丽丝是多么的与众不同。

哪怕是在精英辈出的巨龙一族里，雪丽丝不管是外表还是才能全部都是破格级的，换言之她总有一天会站在世界的顶点。

而这样的存在此刻却露出了如此糟糕并且不能见人的表情，然后展现出了完全臣服的姿态待在她的面前，菲特何尝不会感到兴奋？

无上的喜悦。

至高的时刻。

每次当菲特不停的玷污雪丽丝之时，那种背德感和兴奋感让她深深的沉迷其中无法自拔。

她知道自己是在不停的宣泄自己的欲望，她也清楚雪丽丝是承受着多么大的屈辱感来满足她的欲望，可是菲特就是无法控制住自己。

这种征服感就好像有成瘾性一样让菲特根本无法从中抽身。

可是……

这种兴奋感在途中却中断了。

没错，就在菲特感受着从脚趾上传来的美妙触感时，突然那感觉消失了，紧接着——

“啪！！”

一只手突然用力捏住了她的脚踝。

虽然不是很痛，但是那不适感还是让菲特立刻从兴奋感中回过了神来。

菲特立刻低下了自己的脑袋向雪丽丝那边看去，并且接下去映入她眼中的一幕让她惊呆了。

“嗝~”

“什么情况？”

“为什么我突然在亲你这个糟糕女人的脚趾……”

“嗝~”

“这、这是……”

雪丽丝此刻不仅在打着嗝，并且她那雪白的脸颊也在眨眼间泛起了红晕，同时整个人也慢慢开始摇摇晃晃起来。

醉了！？

她居然醉了！？

这怎么可能！？

就脚上那点酒居然就能让她醉了！？

不过说起来我好像确实没见过雪丽丝喝过酒，她原来那么不胜酒力的吗！？

雪丽丝此刻的模样超出了菲特的想象，至少她没想到雪丽丝对于酒水那么的没有耐性。

本来洒在菲特脚上的葡萄酒就没有很高的度数，如果菲特没有记错的话，大概也就十几度最多了。

不过菲特也知道现在不是想这些的时候，既然雪丽丝已经完全醉了，她的脑海里立刻闪过了许多少儿不宜的事情。

“呵呵~”

“真是的，居然那么容易就醉了~”

“呵呵呵~”

一瞬间。

仅仅只是一瞬间罢了。

在理解到了雪丽丝喝醉了之后，菲特脸上那惊讶的神情消失了，取而代之的则是一脸准备干坏事的表情。

在她的眼中雪丽丝早就是餐盘上的鱼肉，不管是先切还是吃都由她来决定~

但是就在她露出那邪恶表情的瞬间，雪丽丝却好像注意到了她的神情，然后只看见她慢慢站起了身子并且‘咚’的一声一只手直接拍在了菲特旁边的椅背上。

最后雪丽丝整个人直接凑近了菲特，直视着她那赤红色的双眸道。

“你这是什么表情？”

“现在又是什么情况？”

“为什么我会趴在地上亲着你这糟糕女人的脚趾？”

“回答我。”

“唔！！”

动、动不了！？

本来雪丽丝突然来这一手时，菲特本来是打算发怒一下，然后直接从储物空间拿出一张床来，并且把雪丽丝拖到床上办了再说。

可是下一秒她却发现，她的身体动不了了……

不仅仅只是如此……

当她发现雪丽丝那天蓝色的眼睛正在慢慢从蓝转红后，菲特脸上的笑容立刻凝固住了。

糟了！

这可不是平日里的雪丽丝，而是……

“啪！！”

“唔！！！”

就在菲特意识到了这一点的瞬间，雪丽丝却突然伸出一只手直接捂住了菲特的嘴巴，同时她又伸出了一根手指放在了自己的唇边，做了一个嘘声的手势后又道。

“嘘~”

“我明白了~”

“你什么都不用说了~”

“你这个女人肯定又想要玩弄我，欺负我，然后让我在你的面前露出糟糕的表情对吧？”

“呵呵……”

“你这个变态女人，平日里我都忍你很久了，结果现在又搞这一出来吗！？”

“看来我需要家法伺候你一下，让你知道谁才是你的老公啊！！”

“唔！！”

“唔！！！！！”

失控了。

完完全全失控了。

在看见雪丽丝眼睛变红的瞬间，菲特的大脑已经在疯狂运作，然后她在想办法怎么做才能让婶婶来救她。

但是现在的她不仅无法行动，甚至连声音都发不出来，只能眼睁睁的看着雪丽丝的表情越来越狂暴。

“菲特……”

“我记得你以前很喜欢打我屁股对吧？”

“只要我一做错事你就喜欢不停的打我屁股~”

“所以就算对你做相同的事情你也不会有什么怨言吧~”

说着，雪丽丝已经一挥手，直接用皇气锁住了菲特的身体然后强行把她给换了个姿势。

在嘴巴终于能说话了后，菲特这才吓得急忙喊道。

“等等，雪丽丝！”

“真的等等！！”

“这只是误会！！”

“那个脚趾是你自己想亲的！！”

“不是我逼——”

“啪！”

“啊！！”

不等菲特把话说完，雪丽丝已经一巴掌打在了她的屁股上，同时雪丽丝的声音也从她的身后传来。

“雪丽丝？”

“你确定这个称呼对吗？”

“你应该喊我老公大人才对吧！！”

“你这个糟糕的坏女人！！”

“啪！！”

“啪！！！”

“啪！！！！”

一下接着一下，一下接着一下。

菲特虽然感觉自己的屁股很痛，可是她却依旧强忍着痛意，然后瞪着雪丽丝道。

“雪丽丝，你等着！！”

“等你酒醒了后，我会让你知道下场的！！”

可是菲特的狠话毫无意义，因为雪丽丝已经露出了邪恶的笑容，并且凑近了她又道。

“呵呵，不错不错~”

“我就喜欢你现在这桀骜不驯的样子~”

“只是啊……”

“我可没说过只是打你屁股哦~”

“所以——”

“让我们来做点快乐的事情吧~”



第五章 血压拉满

第五章

一夜过后——

雪丽丝视角。

“唔……”

“好刺眼……”

“奇怪了，这就已经是早上了？”

“等等，发生了什么事情来着？”

“我记得昨天我突然亲了一口那个女人的脚趾，然后就意识开始变得模糊起来，然后就……”

“啊！！”

“我不会又被爽了一个晚上吧！？”

当我睁开眼睛之时，映入我眼中的依旧是昨天那个会客室，只是我醒来的地方是在沙发上。

好家伙。

昨天角色扮演了一下后，那个女人说不定**大发直接把我给玩了一个晚上都说不准！

说好的泡温泉呢！？

结果不是什么都没有享受到嘛！！

“嗯？”

“不对？”

“我居然一点事情都没有？”

虽然我身上依旧一丝不挂，但是我身上却没有什么红痕，至少没有像以前那样每次事后都满身疮痍……

那就奇怪了？

那个女人居然没有趁我意识消失的时候对我乱来？

不可能吧？

说起来那个女人呢？

我有些不解的看了看沙发，发现四周一个人都没有，这让我有点摸不着头脑，然后打算站起身子去找那个女人在哪里。

可是就在我才刚一站起身子后……

“嗯？”

“奇怪？”

“怎么感觉我头顶上好像有什么奇怪的呼吸声？”

结果当我一抬头后，我能感觉自己的心脏停止跳动了几秒钟。

因为……

因为我看见那个女人居然正用这极度愤怒的神情盯着我……

同时，我也看见她被五花大绑在了房梁上，嘴巴也被用布头给绑住了，同时她的身上也布满了熟悉的红痕……

……

…………

嗯。

我一定在做梦对不对？

我慢慢低下了脑袋，然后揉了揉自己的眼睛，紧接着重新抬起了脑袋，结果那个女人的身影依旧映入到了我的眼中。

……

…………

“菲特啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“你、你怎么会突然被绑在房梁上了！！”

“谁干的啊！！”

看到这一幕，我吓得赶紧一挥手斩断了绑住她身体的布头和绳子，然后赶紧接住了从房梁上掉下来的她。

“哎哟！！”

“你的手别捏住我的屁股！”

“痛死了！！”

“唉！？”

什么情况？

她屁股痛？

把她给放下来后，我直接看了一下她的屁股，发现她的屁股整个都变得红肿不堪，就好像被打了不知道多少下来着。

“菲特，你老实告诉我发生了什么事情！”

“谁干的啊！”

“总、总不可能是我吧！？”

“就是你啊！！”

“你这个大笨蛋！！”

看着眼泪汪汪的盯着我的那个女人，我立刻瞪大了眼睛，然后立刻把我的视线转向了会客室旁边的落地镜。

果然，我发现我的瞳色正慢慢从赤红色变回天蓝色，也就是说在我失去意识的那段时间里，我不仅反杀了这个女人并且还调教了她！？

在理解了这一切后，我……

我……

“噗……”

不行。

不能笑。

雪丽丝，你现在千万不能笑。

就算你多么的想笑话她，但是千万不能笑出来，否则你之后就死定了！！

但是，就算我捂住了自己的嘴巴，我却还是无法控制住我的面部表情。

结果下一秒——

“你敢笑我啊！！”

“雪丽丝！！”

“反了你了！！”

破防了。

这个女人是完全破坏了。

只看见她完全没了往日那游刃有余的样子，只是像是一个被蹂躏殆尽的女孩子眼泪汪汪的轻轻锤着我……

说实话……

虽然看着她满身疮痍的样子我感到了罪恶感，甚至有点难过，但是……

她现在的样子也太可爱了吧！？

尤其是她这个楚楚可怜的样子让我根本把持不住自己，最后我急忙伸出了双手，一把将她搂在了怀里。

“哎呀，老婆，你别生气嘛~”

“虽然我不知道发生了什么事情，但是我又不是故意的~”

“更何况我这算是正当防卫吧~”

“如果你直接朝我发火，我也太冤枉了吧~”

说着，我轻轻亲了一口她的脸颊，然后蹭了蹭她又道。

“所以别发火了~”

“老婆，最喜欢你了~”

“哼……”

在我哄了她一下后，菲特没有继续对我发火，只是白了我一眼道。

“没想到你也学坏了……”

“居然那么会油腔滑调了……”

“比起这些你也别愣着了，没看见我身上那么多伤痕吗？”

“赶紧帮我治疗！”

“好好好！”

说的也是，她的屁股还有皮肤都需要用治愈魔法赶紧治疗一下，否则一会儿或许连出门都困难。

于是随着她话音一落，我赶紧帮她治疗起了身上的红痕。

在全部搞定了后，菲特这才站起了身子，然后从自己的储物空间里拿出了一套衣服换上了，最后我看见她叹了口气一摊手道。

“唉……”

“行吧……”

“这次就当我因为意外事故栽了吧……”

“毕竟我菲特也不是什么小气的女人，不会因为这种小事就报复你或者记仇的，你放心吧~”

“嗯嗯~”

“老婆你最好了！！”

一听见这句话，我立刻心花怒放的伸出双手再次搂住了这个女人。

然而我的心里面可没有表面那么开心……

甚至可以说我感觉快炸了！！

因为我知道她越这么说越不可能放过我！

你这个女人以为我和你认识多少年了！？

我玩了你一个晚上，你会这么放过我！？

尤其是每次你说放过我的时候，你肯定会想办法玩死我好么！

不行，我得自救……

尤其是新娘修行的时候她肯定会找机会报仇……

问题是我该怎么做才能让我活下来……

“咚咚~”

“嗯？”

就在这时，我听见了门外传来了一阵敲门声，这也把我吓得赶紧拿了一声衣服出来，然后直接套在了身上再说。

虽然我知道可能是婶婶来了，但是让她看见我一丝不挂的样子也不太好，可是还不等我回复门外的敲门声，一个熟悉的声音却传了过来。

“老姐~~”

“你们昨晚好像玩的很开心的样子，但是新娘修行现在才刚开始哦~”

“所以不要再睡了，赶紧起来吧~~”

瞬间，我听见了一个令我血压拉满的声音。

因为这可不就是笨蛋老妹的声音嘛！！



第六章 理由

第六章

不开心……

应该说十分的不开心……

在听见笨蛋老妹的声音的瞬间，我能感觉自己的血压立刻就拉满了……

要问为什么的话，那当然是因为她在门外说话的语气！

那一听就是乐子人的声音让我怎么忍！？

这也就算了，一想起来她是我们家族中唯一一个把自己老婆吃的死死的，我就那叫一个羡慕啊！

为什么塞拉小天使会喜欢上了这么一个从小到大就喜欢搞事的小笨蛋？

可恶！

我真的怀疑笨蛋老妹是不是上一辈子拯救过世界来着！

不过就在我在心里骂骂咧咧的时候，那个女人在整理了一下自己的衣服，并且确保身上的伤痕都治疗完成了后，她这才走上前打开了房门。

随着房门一打开，我看见笨蛋老妹的脸上正带着肉眼可见的坏笑，同时还有一个小可爱也站在她的身边，并且偷偷在暗地里疯狂拉着她的衣角，示意她收敛点。

那个小可爱是谁？

那只有可能是塞拉小天使了啊！！

于是在看见小天使了后，我心中的怒气立刻消失了不少，然后我也急忙走上前看着那两个小家伙道。

“你们怎么来了？”

“现在可是我和菲特的蜜月旅行，你们不是说好的不来搅局的吗？”

“哎呀，老姐看你说的，我们肯定不是来搅局的嘛~”

在听见了我的话之后，只看见笨蛋老妹轻轻摇了摇头，但脸上依旧挂着欠揍的笑容看着我又道。

“先不提老姐是怎么想的，要是打扰了你们的蜜月旅行让嫂子不开心可就麻烦了~”

“所以你们放心吧，我们不是来打扰你们的，仅仅只是身为同样来参加新娘修行的伙伴来向你们打声招呼罢了~”

“啊？”

新娘修行？

她们也来？

就在我感觉有点摸不着头脑时，塞拉小天使则上前了一步一点头道。

“是的，雪丽丝姐姐。”

“我们这次确实是来参加新娘修行的。”

“虽然现在可能还有点早，但是……但是……”

“我以后不是要和索菲亚结婚的嘛……”

“所以岳母也提议要不要让我加入你们，也体验一下新娘修行什么的……”

“嘿嘿，总感觉有点害羞呢。”

说着，塞拉小天使的脸上露出了娇羞的笑容。

而我呢？

我tm直接不理解！！

这是在玩我对吧！？

果然是在玩我对吧！？

为什么会是塞拉小天使参加新娘修行而不是笨蛋老妹！？

为什么轮到我们的时候，却是我参加新娘修行！？

我不理解啊！！

明明我才是老公！

我是老公啊！！！！！

一想到这里，我感觉心中最后一丝代表理智的心弦绷断了，然后我慢慢的转过了身子盯着那个女人道。

“菲特……”

“你是我的老婆对吧？”

“你才是嫁给我的人对吧？”

“新娘修行既然带着新娘两个字，说明应该是女方也就是被娶的那一方才需要做的修行对吧！？”

“为什么会轮到我！！”

这是最后一次机会。

这个女人要是不能给出一个合理的解释，那别说是新娘修行了，我甚至连度蜜月都逃了！

当年我能逃婚，现在我就能逃度蜜月！

她不要以为我们结婚了我就会对她百依百顺！

如果我的家庭地位遭受到了侵害，我绝对会大声抗议斗争到底！

可是随着我话音一落，这一次那个女人没有带着笑容打算忽悠我，而是淡定的指了指她自己道。

“因为我已经参加过一次新娘修行了，所以这一次轮到你了而已。”

“以前我们住在人族学校里的时候，你其实也看见过了吧？”

“为什么我会上得厅堂下得厨房，为什么我连做衣服等缝缝补补的东西都会？”

“你好好想想，为什么我会对手底下的人会做的事情那么熟悉？”

“额……这……”

不知道为什么，菲特好像越说越怨念了，而且没说一句还上前一步，结果把我吓得一步接着一步往后退。

“咚。”

随后，当我的后背撞到了墙壁不能再后退了后，我这才急忙伸出双手朝着她挥了挥道。

“菲特你冷静点！”

“我对这件事情真的不知道啊！”

“应该说为什么你会背着我去做什么新娘修行啊！”

“你直接和我说一声，然后像笨蛋老妹和塞拉一样一起过来不就好了吗！？”

“那当然是因为你这个大笨蛋以前一直在逃婚，把我们原定的结婚前就要做的新娘修行给鸽了啊！！”

“唉！？”

话说到了这里后，我看见菲特终于不再打哑谜了，而是直接深吸了一口气对着大声吼道。

“五年前，本来我们应该一起就参加新娘修行的，结果你却因为一直逃婚，所以我只能一个人参加！“

“虽然后面我成功学会了所有身为妻子该做的事情，但是我心里一直都有个遗憾，那就是在别人小两口欢声笑语的参加新娘修行的时候，只有我一个人默默的学着一切！”

“所以这一次我非要你参加新娘修行不是因为我真的想找你麻烦，而是想把我们以前没能一起做到的事情补完整罢了！”

“但是上一次我因为已经参加过新娘修行了，我就算重头再学一次也毫无意义，只是单纯在浪费时间罢了，所以我才会让你来修行，让你明白一下当妻子的辛苦和不容易！！”

“顺道如果可以的话……”

“我也想在度蜜月的时候把我的心结给一起了了……”

“可是……”

“可是你却又是这个不答应，又是那个不答应的……”

“菲、菲特……”

她的脸上满是怨气，而在这一刻我才意识到原来她一直内心藏着许多东西，只是生怕会坏了我的心情所以一直没说罢了……

不过这也不怨我吧！？

她不说出口的话我也不可能会知道吧？

道理确实是这么一个道理，但是我却说不出这种话来，因为我知道这两句话会伤害到菲特。

所以在心里叹了口气后，我这才伸出双手直接抱住了菲特，然后轻轻摸了摸她的脑袋道。

“菲特，你应该早点和我说啊……”

“如果是因为这个理由的话，那么哪怕上刀山下火海我都会陪你来嘛……”

“所以我明白了，我会好好的参加新娘修行的，就当是为了弥补你……”

“真的吗？”

“就算接下去发生任何事情你都会好好配合，直到新娘修行完成吗？”

“没错，我会的。”

于是在我坚定的一点头后，我看见菲特的脸上重新绽放出了笑容。

只是……

一种不祥的预感也随之而来……



第七章 开始

第七章

说起来也是啊。

那个时候的我光顾着逃婚，所以很多事情都没有去思考过。

现在想想菲特那时候已经和我订婚了，所以自然而然的她肯定会参加新娘修行，并且以成为我的好妻子为目标而努力着。

在我的眼中她一直都是个天才，不管是学习魔法也好还是制药技术也罢，她一直都是一点就通。

可是在她那天才的光辉背后肯定也少不了努力。

从厨房手艺到打扫卫生，甚至还有缝缝补补等事情，这些如果没有认真学过的话是不可能做好的。

换言之，菲特那时候真的是全身心做好了嫁给我的准备，所以才那么努力的去学习这一切。

可是我那时候却根本就没注意到这些，只顾着逃婚，也不去考虑她的感受。

真是的……

说实话我现在真的是越想越内疚……

如果可以的话我好想现在就弥补菲特……

所以一想到这里，我再次牵起了她的手，随后一脸认真的看着她道。

“菲特，虽然我不知道接下去婶婶会安排什么无情且令人头疼的项目，但是我会尽全力完成的！”

“就算是为了弥补你的遗憾我也会努力的！”

“嗯嗯~”

“果然还是你最好了，雪丽丝~”

在听见了我的话之后，菲特也是一脸感动的一点头，而我也决定放下内心所有的纠结好好的接受新娘修行并且享受度蜜月的时光。

不过就在我十分感动之际，一个不和谐的声音也从我们的身边传来。

“哎呀呀~”

“一大早就在我们面前秀恩爱什么的，老姐你们也真不害臊~”

“羞羞~”

“你少说几句没人会把你当哑巴！”

可恶，我们难得气氛那么好，这个笨蛋老妹突然插嘴什么呢。

于是在听见了我的话之后，笨蛋老妹朝着我吐了吐舌头，随后又拉起了塞拉小天使的手道。

“好啦~”

“既然你们已经醒了那么我们先一起去吃个早饭吧~”

“婶婶说等吃了早饭之后就是新一轮的新娘修行了~”

“这一次参加修行的是老姐你以及塞拉，所以你们可要加油啊！”

“喂喂，你这事不关己的说法是什么情况？“

“你可别想着偷懒。”

“不过我肚子确实有点饿了，先去吃点东西吧~”

在点了点头后，我们几人便来到了旅馆的餐厅里，然后一起开始享用起了丰盛的早餐。

不过在用餐期间我倒是突然有了一种很怀念的感觉。

毕竟以前在学校里的时候我们和笨蛋老妹她们经常一起吃饭，结果在发生了那么多事情后倒是很久没一起吃过饭了。

不过说实话老妹也长大了啊。

以前她明明也是个三句话不离我的黏人鬼，但是现在却也有了自己喜欢的人，然后也渐渐开始学会肩负起一切了。

时间真是神奇啊。

仅仅只是过去了一年多时间罢了，可是却感觉许多事情都变了。

“哇，老姐你一直带着恶心的眼神盯着我干啥？”

“你不会突然觉醒了什么东西变成了妹控吧？”

“我建议你不要对我有非分之想，小心我告诉老爸让她打断你的——”

“哇！！”

“好痛好痛！！”

“老姐你别捏我脸啊！！”

“知道痛就少说几句！“

“而且哪里恶心了！”

“明明这是我身为你姐姐的温暖目光好么！”

前言撤回！

这家伙还是和以前一样喜欢多嘴！

在好好教训了一下这个小家伙之后，她这才老实的扒饭没有多嘴。

不过就在我们吃了没多久之后，我突然看见有人从餐厅门口走了进来。

“哦~”

“早上好~”

“都起来了啊~”

“不错不错，我还以为你们会睡到下午呢~”

“早上好，婶婶~”

也是，这时候会突然走进来了也就只有婶婶了。

在和我们打了声招呼后，她直接和我们座在了一起，然后——

“砰！”

直接从自己的储物空间里拿出了一本厚厚的书，然后一边翻阅起了它一边对着我们道。

“好了，趁着你们吃饭时间我来和你们说一说接下去的计划。”

“新娘修行一共会持续三个月，在此期间你要学会怎么上得厅堂下得厨房，从一言一行开始乃至做家务，你都必须得做到完美~”

“明白了吗~”

“唉！？”

不是，那么认真的吗？

应该说她是玩真的！？

我不会接下去要认真开始学习怎么做家务吧！？

说好的蜜月旅行呢！？

我怎么感觉我是来吃苦的！？

可是就在我心中不停的吐槽之时，我却看见婶婶把那本超厚的书递给了塞拉，然后又轻轻摸了摸她的小脑袋道。

“要加油啊~”

“虽然学习这些东西的时候会很幸苦，但是当你能做出一桌温暖的美食让自己心爱的人吃饱的时候，那种幸福感也是无与伦比的~”

“嗯！”

“我会努力的！”

在听见了婶婶的话之后，我看见塞拉小天使一脸认真的点了点头，然后接过了那本像是修炼手册一样的东西。

不过比起这些……

那我呢！？

不是说好也让我修行吗？

怎么手册只给了塞拉一个人？

似乎是看见了我脸上那疑惑的神情，婶婶突然把目光转向了我，然后微微一笑道。

“雪丽丝，至于你嘛~”

“因为你还要度蜜月所以不可能三个月都修行，而且考虑到你参加修行是为了体验一下菲特的幸苦而不是真的让你那么能干，所以你的修行方针稍微有点不一样~”

“不、不一样！？”

不知道为啥，在听见这三个字的瞬间我立刻就有了一种十分不祥的预感。

但是不等我说些什么，只看见婶婶已经站起了身子然后对着我挥了挥手道。

“那么雪丽丝，菲特，等你们吃完饭之后你们和我单独走一趟，至于塞拉和索菲亚她们会去别的地方好好修行~”

“不过修行其实已经从现在开始了，因此雪丽丝啊~”

“从现在开始你不能称呼菲特的名字，也不能喊她老婆，那么问题来了~”

“你该怎么称呼她呢？”

……

…………

日！

就不能让我消停点好好吃顿早餐吗！？

怎么从现在就开始了！

第八章 感觉出事了！

第八章

说真的，她在这里拐弯抹角点什么呢！

想让我喊那个女人老公就直说，何必那么弯弯道道的！

本来在听见这种暗示后我肯定是要严词拒绝的。

可是啊……

我之前已经好好答应过菲特要全力完成新娘修行，所以我现在不可能出尔反尔拒绝她……

于是在看了婶婶一眼后，我又扫视了那两个小家伙一眼道。

“之、之后再说……”

“等她们去别的地方修行之后再说……”

“现在叫有点太早了……”

这是我最后的倔强了。

丢人可以，但是我至少不想在老妹面前出丑，毕竟这可是我身为她姐姐最后的尊严了啊！

然而在听见了我的话之后，婶婶却没有放过我的意思直言不讳的说道。

“不行哦，现在就要喊~”

“既然新娘修行已经开始了那么你就得听我的~”

“所以雪丽丝，现在就说出来吧~”

“咕！！”

怎么这样！

我还没做好心理准备啊！

虽然我知道这个称呼是不可能避免的，但是在大庭广众之下这么喊我真的受不了啊！！

可是就在我拼命的想要拒绝之际，那个女人却突然伸出一只手轻轻摸了摸我的脸颊，同时我看见她只是叹了口气，然后露出了略微有些小失望的神情看着我道。

“好了好了，雪丽丝，如果做不到的话我不会勉强你的。”

“也是，你从小开始就脸皮子薄而且自尊心很强，所以让你直接这么称呼我确实有点难为你了。”

“所以没关系的。”

“如果你说不出口的话我也不怪你。”

“真的不要紧的。”

……

…………

怎么这样……

你要是故意刺激我一下，我好歹也能有个台阶下，但是现在听你这么一说我还怎么拒绝啊！！

尤其是你露出这种失望的表情也让我不能忍啊！！

于是在这里，我微微摇了摇脑袋，然后一把抓住了菲特的手道。

“不……”

“我、我会喊出来的……”

“因为我答应过你的，我会全力配合新娘修行，所以……”

“呜……”

“所以……”

“老……”

“老……”

“老……”

“老公……”

“我会努力的……”

啊……

总感觉好想死……

为什么我当着自己亲妹妹的面喊自己的老婆为老公不可……

不过比起这些，我现在感觉脸好烫，身体也在发热着，甚至……

我好想立刻逃走啊！！

救命啊！

谁来救救我！！

“咔擦！”

“咔擦咔擦！！”

“唉！？”

就在我在心中大喊着救命时，突然一声接着一声奇怪的声音从我的面前传来，然后——

我直接暴怒！

因为这个女人居然在拿着记录水晶在狂拍我，甚至还发出了超级糟糕的笑声！

“啊~~”

“好可爱~~”

“超级可爱啊！！”

“再叫一声！！”

“快点再叫一声！！”

“你……”

“你……”

我很想发火，但是一想到我之前答应她的事情，我只能支支吾吾了半天，然后低下了脑袋道。

“你不要欺负我了啊……”

“喊出来一次已经是我的极限了……”

“你应该知道的吧？”

“唔！！”

“啊！！”

“好可爱！！”

“好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊啊！！！！！！”

“结婚吧！！”

“不对，我们已经结婚了！！”

“所以还是当我老婆吧！！”

“啊~~~~~~”

这或许是我第一次看见这个女人完全舍弃了自己的矜持，第一次如此直白的抱着我大叫，所以我反而被吓到了甚至忘了该说什么。

与此同时当我微微抬起脑袋后，我居然看见婶婶也捂着自己的嘴，并且不知道什么时候已经后退了好几步。

不是，这是惊讶还是被吓到了？

我不知道。

但婶婶看上去也挺兴奋的。

不过当她下意识的松开了捂住自己嘴的手之后，我也听见了一句令我感到不安的话。

“可造之才。”

“这是个可造之才。”

“如果调教得当的话，菲特可就天天享福了啊。”

……

…………

不是，这准备把我给鱼肉了的说法是啥情况？

但是比起这些当我冷静下来了后，我反倒是意外的不讨厌她们此刻的反应，于是下一刻我硬着头皮再次深吸了一口气道。

“老、老公……”

“你不要这么抱着我……”

“总感觉有点闷的慌……”

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

“不抱了！！”

“我家雪丽丝说什么就是什么！！”

“啊~~”

“太可爱了啊！！”

“原来完全舍弃了平日里傲娇的样子然后展露出最坦率模样的你是那么的可爱吗！？”

这个女人说谁傲娇呢！

不过比起这些，她的反应好像比我想象的要……

要……

怎么说呢……

稍微有点小开心？

等等，我稍微做个实验好了。

“那个……”

“老公……”

“我好像肚子有点饿了，但是我的手好像有点不舒服，不知道你愿意……”

“啊呜~”

“啾~”

“唔嗯！！”

我只是想暗示她喂我一下菜而已，可是没想到这个女人居然直接夹了一块火腿吊在了嘴上，然后直接就往我的嘴里塞。

这也就算了！

她还不忘记舔一舔我的脸颊，像是帮我清理一下油腻来着。

这个举动把我给吓到了，但是那个女人却十分兴奋，甚至喘着粗气对着我道。

“老婆！”

“你、你说！”

“你想吃什么尽管说！”

“我一定会好好喂你的！！”

“不，应该说我会好好宠你的！！”

……

…………

怎么感觉……

我好像突然发现了什么很惊人的东西……

不，应该说……

就算我不像以前那样做作的假装撒娇也能用这个办法让这个女人尽情宠我吗？

不过比起这些，我突然又有了一种别的不祥的预感。

怎么说呢……

就是我感到了一种好像已经出事了的感觉。

所以为了测试一下，我故意眨了眨眼睛，然后一脸害羞的看着那个女人又问。

“那老公啊……”

“如果我说，这个新娘修行咱们就点到为止，还是恢复普通夫妻关系的话，你愿意吗？”

“不愿意，不可能，你是我的！”

“你这辈子都得是我的老婆！！！”

“啊～”

“实在是太可爱了！”

“果然我老婆是最可爱的！”

……

…………

焯！

怎么感觉出事了！？

应该说她这是把我直接当老婆看了是什么情况！？

第九章 修行开始

第九章

不对劲！

这个女人的眼神太不对劲了啊！

虽然我知道刚才那一声老公的称呼肯定极大的满足了她的占有欲，但是她现在的表情也太可怕了吧！？

那红着脸，喘着粗气，仿佛看见了一只肥美的肥羊的眼神，这一切的一切都让我有了一种错觉——

一种我会被捕食的错觉。

“我说菲特，你冷静点啊！！”

“我只是喊你一声老公而已，但这也仅限新娘修行期间罢了，你可不要以为我会喊你为老公一辈子！”

话要赶紧说清楚。

我现在好怕她突然就来个一百八十度大转弯，直接说让我以后都当她老婆了。

不过还好，尽管她脸上的表情依旧是那么的糟糕，但是她却似乎还要一丝理智。

“没关系，我知道的，我都知道的。”

“你只会在新娘修行期间喊我老公。”

“我都知道的。”

“你放心吧，雪丽丝。”

“哈……”

“哈……”

“我会遵守约定的……”

我去！！

你这个女人能不能不要喘着粗气说这些话，好吓人啊！！

不过算了，既然她不准备抢我老公的位子那我就不多说什么了。

可是就在我想放松一下时，接下去发生的事情却再次让我心提到了嗓子眼，并且我突然感觉自己的人身安全说不定都得不到保障。

因为在那个女人说完了这番话之后，坐在我们一旁的婶婶突然起身拍了拍那个女人的肩膀，然后在她的耳旁小声耳语了几句。

紧接着下一秒，只看见刚才还脸上带着糟糕表情的女人突然愣了愣神，然后就像是玩起变脸了一样恢复到了正常表情，随后又向婶婶露出了心领神会的笑容。

妈耶！！

虽然我没听见婶婶对她说了什么，但是这个大变脸的样子还是吓到我了！

这种马上就要被玩死了的预感是什么情况！？

在意识到了这一点后，我立刻看向了坐在我们旁边的小家伙们，然后我打算让她们先别遛，至少在新娘修行期间不要和我们待在一起。

可是还不等我开口，只看见笨蛋老妹站起了身子，然后一把牵起了塞拉小天使的手道。

“好了塞拉，我们已经吃饱了，那就不要打扰老姐她们了~”

“溜了溜了~”

“喂！！”

“先别走啊！！”

那两个小家伙跑的那叫一个快……

还不等我话说完只看见她们已经一阵小跑离开了餐厅……

结果在这一刻只剩下了我和那个女人以及婶婶三个人了……

“呵呵，那么雪丽丝，我看你们早饭吃的也差不多了，那就随我一起来吧~”

“以及你不用露出那么可爱的表情啦~”

“我又不是什么魔鬼，不会让菲特虐待你的~”

“所以来吧~”

“我们接下去的目的地其实就在餐厅旁边哦~”

啊……

好想拒绝……

应该说我现在非常想要逃跑……

可是偏偏我又答应了那个女人，不管发生任何事情我都得配合……

既然如此的话我现在能做的事情似乎只有一件了，那就是——

放弃抵抗……

“行了，那么你们随我来吧~”

“好、好的……”

结果就这样的，我只能跟在婶婶的身后，然后来到了餐厅旁边的一个独立的房间里……

当我走进去了后，映入我眼中的是一间小厨房。

不，应该说是私人厨房，像是家中会出现的那种样式。

我懂了。

这是要我从学做菜开始修行吗？

在环顾了一下四周后，我有些不好意思的挠了挠自己的脑袋道。

“那个，婶婶啊……”

“既然来到了这里我大概明白你想让我学什么了……”

“不过我从小到大都没有做过饭，甚至连菜刀都没有怎么拿过，所以想要学起来似乎会很花时间呢……”

“当然，我不是说我不愿意学！”

“我只是想说一会儿我要是笨手笨脚的，你可千万别笑话我！”

“仅此而已！”

学做饭可以，但是预防针可得打好……

可是在听见了我的话之后，婶婶对此没有任何回应，然后突然来了一句。

“把衣服脱了。”

“只剩下内衣就行。”

“然后把这个穿上。”

说着，她丢了一个围裙给我……

……

…………

焯！

这个我熟！

学习资料上经常看见过！

但是我没想到总有一天我会穿这个就是了！

本来我有很多话想吐槽，并且我也想拒绝来着，但是一想起我之前和菲特的约定，我只好咬了咬牙慢慢脱下了裙子，最后在只剩下内衣的情况下把那围裙围在了身上……

怎么说呢……

如果只看正面的话和没穿没有任何区别……

但是姑且还算是能够忍受的范围内，毕竟婶婶至少没让我一丝不挂……

如果真的需要做到那个份上，我估计得请她出去了……

于是随着我穿上了围裙后，只看见婶婶指了指眼前的灶台，然后对着只有菜刀却空无一物的厨房道。

“呵呵，很老实嘛~”

“不过雪丽丝，接下去就请你站在灶台前，然后拿起那把菜刀开始切萝卜~”

“啪~”

婶婶一边说着一边已经打了个响指，紧接着一箩筐的萝卜也出现在了我的右手边。

不过还不等我去拿萝卜，只看见婶婶挥了挥手，随后那一根根萝卜整齐的排列在了我的面前。

“这次修行目标很简单，你只需要在一个小时内把眼前这十根萝卜给切成块就行。”

“大小无所谓，是薄是厚也无所谓，只要切成小块就算成功~”

“唉？”

“这么简单？”

所谓的新娘修行居然这么简单的吗？

还是说婶婶看在我是新手的份上，所以特意给我简单的修炼？

可是就在我这么想着时——

“唰啦~~”

“嗯！？”

突然，那个女人走上前从身后抱住了我，然后突然朝着我的耳旁吹了口气。

“呼~~”

“呜~~”

瞬间，一股松软的感觉让我差点没能站稳身子……

“呵呵，雪丽丝~”

“第一个修行很简单~”

“那就是如何在被自己的老公骚扰的情况下稳定的切完十根萝卜！”

“在此期间不管菲特对你做任何事情，你都不可以拒绝，也不可以松开手切萝卜~”

“那么你们小两口慢慢玩，我先走了~”

“慢着！！”

“这不就是说我接下去一个小时都要被这个女人给随便玩弄吗！？”

第十章 理由

第十章

“婶婶！！”

“等一等！！”

“先别走啊！！”

“这个修行也太奇怪了，赶紧中止啊！！”

眼看着婶婶在丢下最后一句话之后就要离开之际，我赶紧喊住了她，想让她取消掉这个无意义的修行。

要问为什么？

那当然是因为这个修行说不定直接可以玩死我啊！

要知道昨天晚上刚刚发生了奇迹让我反杀了身后那个正准备对我动手动脚的女人，所以她现在肯定满脑子都想着怎么报复我，甚至要玩死我都不为过！

这就更别提接下去的一个小时里不管她对我做什么我都不能动了！

所以得取消了！

必须得取消了！！

“婶婶，我对这个修行的存在性表示质疑！”

“如果你不能给出一个合理的解释，我立刻就拒绝修行，所以你可千万别走！！”

我倒要看看婶婶能说出怎样的歪理能够把这场修行给合理化！

于是在面对我的质疑后，婶婶也没有立刻离开厨房，反倒是重新回到了厨房里朝着我笑了笑道。

“呵呵，雪丽丝啊~”

“既然你那么想要一个解释，我就稍微透露几句也无妨就是了~”

“首先雪丽丝，你不要忘了我之前说的话~”

“这场修行只是让你体验一下当老婆的感觉，而不是真的让你成为菲特的妻子，所以本来所有的修行都被简化了。”

“否则如果动真格的话，光是厨艺这一块你可能都要在这个厨房里待上几个月~”

“其次就是，你们现在毕竟是在度蜜月中，所以单纯的修行可不行，还得加深你们彼此之间的感情~”

“所以我这个特别修行课程才会诞生~”

“那么在说完了这个大前提之后，我就稍微分析一下这个厨房修行的必要性吧~”

婶婶一边说着，一边已经慢慢朝着我们这边走来。

她的脸上依旧带着笑容，只是她那准备唬我的气氛我确实感受到了，所以看到这一幕我本来是打算在她开口前先打断她的话，打乱她的节奏。

但是就在我刚准备开口时——

“唔！！”

那个女人已经伸出了两根手指直接堵住了我的嘴，根本就不给我开口的机会。

同时婶婶也已经来到了我们的面前笑了笑又道。

“你们现在还年轻的很，有的时候感觉一来就想放纵一下，这种事情很经常就会发生~”

“比方说你们在一起洗澡的时候，躺在沙发上你侬我侬的时候，亦或者是——”

“当你在做饭的时候~”

“当菲特外出工作了一天，然后到了饭点回来的时候，她看见自己最爱的妻子正站在厨房前烹饪着晚饭~”

“看着自家娇妻那温柔但又娴熟的模样，相信没有一个老公会不动心吧！？”

“然后，菲特的内心一下子就充满了欲望。”

“她缓缓的靠近了你，然后又从身后紧紧的抱住你，并且贪婪的开始享受起你身上那美好的体香~”

“但是这还不够！”

“渐渐的只是闻味道已经满足不了她，菲特需要更多的东西！”

“爱意！”

“热意！”

“暖意！！”

“一切的一切都是在工作了一天之后的菲特想要获取的东西！”

“那么这种时候身为她的妻子，你得满足你老公的所有需求不是吗！？”

我去！

好有画面感啊喂！！

不，应该说……

这可不就是现在的情况嘛！

“唔！！”

“唔唔！！”

这个女人能不能别真的开始闻我的味道啊！

我好怕她现在又感觉一来打算玩我啊！

然而就在这时，我发现婶婶居然还没有停止说话，甚至用着更加高昂的语气接着说道。

“正常来说身为菲特的妻子，你得立刻满足她的欲望才行！”

“可是！”

“你却不能放下手中的厨具！”

“要说为什么的话，那是因为你还有两个嗷嗷待哺的可爱孩子！”

“如果你现在丢下厨具和自己老公亲热在一起的话，那么这顿晚饭势必会被延误，这也意味着你可爱的孩子们也会挨饿！”

“啊~”

“真是太可怜了~”

“年仅三岁的两个可爱的孩子只能眨巴着大眼睛，看着空空如也的盘子露出失望的神情！”

“你肯定不想看到这一幕吧！？”

“你也无法原谅让自己孩子挨饿的自己吧！？”

“但是你又想要回应自己老公的欲望，让她在忙碌的工作结束后可以尽情的把自己的一切发泄在你的身上，让她能够好好的准备第二天的到来！”

“在这种两难的情况下你该怎么办！？”

“如果是普通的妻子当然只能二选一，可是你是谁！？”

“你可是雪丽丝啊！”

“小孩子才做选择题，大人都是我全都要！”

“所以你肯定会想要同时满足自己的老公的欲望以及孩子们的食欲吧！？”

“在这种情况下你当然是一边做饭，一边让自己的丈夫对你肆意妄为！”

“不管情况是多么的火热，你的手都不会放下菜刀！”

“不管你多么的想要转过身好好的被自己的丈夫疼爱，可是为了你的孩子们，你也得艰难的做完这一顿饭！”

“所以！”

“这个修行的存在意义就是如此！”

“为了不让未来的自己陷入尴尬的境地，你才得努力通过这个修行才可以！”

“所以雪丽丝，这一切都是为了你好啊！”

你少给我胡扯啊！！

虽然听上去好像有那么一点点道理，但是她真的想象过那时候的画面吗！？

如果我们家的两个崽都三岁大了，也就是说两个孩子坐在餐桌上眼巴巴的看着自己的老妈被老爸爽吗！？

这是什么奇怪的教育！？

会教坏小孩子的吧！！

况且退一万步说，如果真的是这种情况就不会请厨师来做吗！？

她这是预设了一个什么极端且根本就不可能会出现的情况啊！！

我很想吐槽这些话，我也想立刻让她停止这个奇怪的修行，但是……

我却根本就无法开口说话……

因为那个女人还是堵着我的嘴，并且她的手也渐渐朝着奇怪的地方靠近！

“好了~”

“那么雪丽丝，菲特，你们就好好享受吧~”

“我一个小时候会回来的！”

“唔！！”

“唔唔唔！！！！！”

结果就这样的，这一次婶婶真的离开了，而随着她关上了厨房间门之后，菲特那已经欲望值到达顶点的声音也从我的耳边传来。

“来一起做点快乐的事情吧~”

“我可爱的老婆~”

“不……”

“不……”

“不要啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

第十一章 事后

第十一章

一小时后——

“呼~~”

“不错不错~”

“看来从小时候开始就对你做耐性测试的好处体现出来了~”

“你这不是在一个小时里成功切完了所有萝卜嘛~”

“不愧是我可爱的雪丽丝，就是厉害~”

“不过刚才好像稍微玩的有点过火了，所以雪丽丝你等一下，我去帮你拿一套新的内衣过来~”

……

…………

感觉脑袋有点闷闷的……

而且有点听不清楚那个女人在说什么……

我现在只感觉自己的身体是瘫软的……

无力，松弛，而且还有点耳鸣……

现在我能听见的只有自己的呼吸声……

我不知道过去了多久，也不知道自己有没有好好的切完萝卜……

我只知道，在我不知道差点失去了多少次意识后，那个女人终于愿意放开我的身体……

尽管我的意识有些模糊，身体也只是像一滩烂泥一样瘫软在地上无法自由行动，不过我的眼睛看是下意识的转动了一下，然后看向了不远处的地上。

那是一块块白色的碎布……

我也不知道那些碎布以前是什么，但是总之有点眼熟……

同时当我试图去找那个女人的身影时，我却发现她好像暂时离开了厨房……

奇怪……

人呢？

就在我有些疑惑之时，我只听见‘吱呀’一声，厨房间的开门声再次响起，随后那个女人的身姿再次出现在了我的面前。

“啊~~”

“看来这次是完全失神了~”

“这是多么糟糕，完美，又让人心动的表情啊~”

我不知道这个女人在说什么，只是她看上去好像很开心的样子……

然后下一秒，我看见她慢慢伸出了一只手，轻轻摸了摸我的脸颊。

好舒服……

而且总感觉好温柔……

感受着她那温热的手心，我下意识的蹭了蹭她的手，并且像是为了回应她那开心的模样一样，我的嘴角也微微上扬了一下……

然后……

那个女人不知道为什么突然抱住了我……

——————————————————————————————————————————————————————————————

菲特视角——

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”

“好可爱！！”

“实在是太可爱了啊！！！”

菲特在大叫着。

不，应该说是不停的发出糟糕的声音都不为过。

此刻的她已经完全失去了往日的矜持和冷静，化身为了恐怖的猛兽。

要问为什么会这样的话那是因为——

现在的雪丽丝实在是太可爱了！

此刻雪丽丝已经完全失去了力气，完完全全就是一副被事后了的人妻正两眼无神的瘫坐在地上，然后一脸迷茫的看着天花板的样子。

现在的她简直就是色气和可爱的结合体！

在菲特的眼中这真的是最棒了的画面！

但是最让菲特吃惊的是，当她伸出手抚摸了一下雪丽丝的脸颊之时，她那下意识的舒适且顺从的表情直接击穿了菲特的理智。

太可爱了……

不行了……

果然只有一个小时完全不够啊！

说着，菲特已经张开了双手保住了雪丽丝的身体，打算好好的蹂躏一下眼前这可爱的人。

但是就在这时——

“啪啪~”

“菲特，稍微冷静一点~”

突然，丽雅娜不知道什么时候已经出现在了她的身后，然后轻轻拍住了她的肩膀。

在看见有外人后，菲特眼中的欲望立刻收敛了许多，但取而代之的也是无法掩盖的愤怒。

这就像准备享用美食的人突然被人给叫住了一样的感觉。

如果不是因为站在她身边的是丽雅娜的话，或许菲特现在已经动手了吧？

丽雅娜也不是一个笨蛋，在看见菲特那露骨的不悦表情后，她也立刻笑了笑道。

“菲特，不要那么生气嘛~”

“你也得控制自己一下~”

“虽然我知道现在的雪丽丝很可爱，但是你也要稍微适可而止一点~”

“你本来昨天就已经玩弄了她一个晚上了，现在要是再继续乱来可不行~”

“这一次虽说是雪丽丝的新娘修行，但同样也是为了让你们的感情更加增进，同时我也得让你学着收敛一下自己身为邪龙的色性。”

“就像我之前说的那样，你们年轻归年轻但是也要适度啊~”

“更何况这才只是刚刚开始呢~”

“我知道了……”

虽然被搅了兴致让菲特有些不爽，但是看在丽雅娜是长辈的份上，她姑且还是认同的点了点头。

于是在终于阻止了菲特后，丽雅娜这才笑着对菲特又道。

“那么菲特，现在雪丽丝是你的妻子对吧？”

“那么当你的妻子已经被玩弄到了失神的程度，身为她的丈夫该怎么做呢~”

“来做个选择题吧~”

“你是现在把她带回房间继续玩弄她呢~”

“还是说，你应该好好的把她抱在怀里，温柔的安抚她，让她好好的感受你的爱意呢~”

“如果是以现在的雪丽丝的角度和感受来思考的话，你觉得她更加愿意做前者还是后者~”

“菲特，现在就让你来选择~”

“按照雪丽丝的感受吗……”

看着眼前像一只小猫一样乖巧的雪丽丝，菲特现在真的真的很想把她给好好的吃干抹净，让自己爽了再说。

可是她也明白丽雅娜的用意。

现在的她不能以满足自己的欲望为第一优先，而是要学会做出让雪丽丝觉得安心且最舒服的做法才行。

所以在考虑再三后，菲特还是叹了口气，强压住了自己内心最深处的冲动，最后挪动了一下雪丽丝的身子，将她慢慢抱进了自己的怀中。

“唔~~”

“菲特，最喜欢你了。”

在把雪丽丝给拥入到了怀中后，雪丽丝的脸上终于露出了舒适的笑容，并且她也在菲特的怀中蹭了蹭。

看着自己最爱的人那舒适的模样，刚才还一脸纠结的菲特立刻明白了丽雅娜的用意。

因为这才是她想看见的画面啊。

“呵呵，懂了吧~”

“有的时候释放欲望确实是最直接的增进感情的方法，但是这个方法未必一直都适用。”

“不管何时一直都存在着对于你们来说最舒适的动作和习惯，所以菲特啊~”

“你也要在此期间好好的找出它，最后和雪丽丝一起过上幸福的生活~”

“明白了吗~”

“嗯，我明白了。”

于是在点点头后，菲特渐渐感觉自己成长了一点点。

第十二章 温泉

第十二章

雪丽丝视角——

不知道又过去了多久。

可能只有几分钟，也有可能过去了几个小时。

我只知道我的意识一直都处在一个朦胧的状态里。

这种感觉很奇妙。

我能知道身边的人是谁，我也能清楚她们都在干什么，可是她们的声音却好像被屏蔽了一样，让我不知道她们都在说些什么。

但是渐渐的，这些其实都不重要了。

要问为什么的话那是因为我觉得自己好舒服。

菲特没有继续对我为所欲为。

她仅仅只是伸出了双手将我抱在了怀里，然后轻柔的抚摸着我的脑袋。

惬意，舒服，悠闲。

我不知道这种感觉持续了多久，但真的很舒服……

渐渐的，我能开始听见声音了，而我最先听到的不是菲特的话语，而是——

她的哼唱声。

在听见了她的声音后，我的意识终于不再朦胧，同时我的身体也渐渐可以开始行动。

不过在身体恢复了自由之后我没有选择立刻起身，只是轻轻在菲特的怀里蹭了蹭道。

“不错的歌声啊。”

“虽然不知道是哪首曲子，但是很好听。”

“至少很对我的胃口。”

在听见了我开始说话后，菲特停止了哼唱，不过依旧轻柔的抚摸着我的脑袋。

尽管看不见她此刻的表情，不过当她一开口后，我能发现她好像很开心。

“嗯嗯~“

“你喜欢就好~”

“这首是我即兴随便哼唱的，所以可没有固定的曲子~”

“不过你要是觉得喜欢的话，回去之后我专门找个时间把这首曲子给写出来，毕竟写出一首曲子也不是什么很复杂的事情~”

真是万能啊……

这世界上真的有这个女人办不到的事情吗？

不过比起这些她倒是先对全世界的音乐家道歉啊！

我心里吐槽着，不过我没有在找个问题上深究下去，只是白了她一眼后看了看四周又问。

“曲子的事情先不提，这里是哪里来着？”

“还在厨房里吗？”

“以及我应该算是通过了修行对吧？”

“虽然刚才意识感觉有一点点朦胧，但是我应该是成功做到了所有事情。”

“嗯，没错哦~”

在听见了我的话之后，那个女人微微一点头，然后又轻轻戳了戳我的脸颊又道。

“呵呵，看来你刚才是什么都没听见啊~”

“真是的，就稍微挑逗了你一个小时而已居然就已经变成了这么没出息的样子，这可不行啊~”

“我在想接下去的修行是不是该拜托婶婶再弄得严厉一些呢~”

“至少得超级加倍一下~”

“我真的很期待你那糟糕至极的表情啊~”

“呵呵，虽然我很想这么说，不过还是算了吧~”

“唉？”

说实话当她讲出这些话的时候我已经瞪大了眼睛，甚至做好了准备怒吼出来的准备。

可是还不等我开口，菲特却像是悬崖勒马了一样居然直接改口了。

不仅仅只是如此，她稍微松开了我的身子，然后又伸出了双手捧住了我的脑袋，结果下一刻我们变成了四目相对的情况。

不过啊，在看见她脸上的表情后，我发现她好像确实有了些许的变化。

她脸上的表情依旧和平日里一样温柔，但是这一次却和往日又有些许不同。

怎么说呢……

我感觉她眼中的欲望好像收敛多了。

原本的她尽管对我一直都很温柔，可是她的眼神背后我依旧能感觉到露骨的欲望，就好像只要我稍微一松懈，她就会立刻捕食我，把自己的欲望全部发泄到我的身上。

可是这一次不同。

她的眼神中只有温暖和怜爱。

在意识到了这个区别后，我忍不住说道。

“菲特，你实话告诉我……”

“我刚才是不是又失去过一段时间意识？”

“然后在失去一段时间意识期间你又爽了我多久？”

“否则你不可能会露出现在这种好像贤者模式一样的眼神吗？”

“才不是，你胡说什么呢……”

“咕……”

突然，我看见她那温柔的表情瞬间变成了无语，并且她捧着我脑袋的手也稍微用力了一点，让我发出了有点吃痛的声音。

随后她突然松开了我的脑袋，然后——

“啪！”

她直接拍住了我的脸颊，然后又开始用力揉搓起来。

“你这个小笨蛋还是一如既往的笨啊。”

“难得我想要好好奖励你一下，控制住了我想要对你出手的欲望呢。”

“现在想来果然还是现在把你拖回房间爽你个三天三夜把你给彻底玩会掉算了吧……”

“不不不，别啊！！”

“老公我错了！！”

“我的身体真的经不住折腾的！！”

虽然我不讨厌做色色的事情，但是果然还是需要节制一下啊！

要知道在度蜜月之前我除了工作之外就几乎没有下过床，而那个女人的体力就好像无限一样，根本就不给我休息的机会！

我那时候真的由衷庆幸我变成了女孩子，否则我如果依旧是男儿身的话十有八九就死在床上了！

一想到这里，我立刻哭丧起了脸，打算继续求她高抬贵手。

但是还不等我接续说些什么，那个女人的脸上却重新恢复了笑容。

“呵呵，好啦~”

“和你开玩笑的~”

“我也知道前不久我是做的有点太过分了让你每天都直不起腰来~”

“所以在度蜜月期间我就和你做个约定好了~”

“我会只有在你求我想要对你出手的时候才会动手，所以这段时间里做色色事情的主动权都在你的手里~”

“你就放心吧~”

“唉！？”

“真的假的！？”

还有这种好事！？

这个女人是突然改性了还是怎么了，居然会出动把这么重要的权力让出来！？

就在我一脸疑惑之际，菲特没有继续多说什么，直接打了一个响指。

随后我看见一套浴衣出现在了我的面前，同时那个女人也微微一笑道。

“好了，雪丽丝~”

“因为你今天成功通过了第一个考验，所以婶婶说今天接下去的时间里都是我们的自由活动时间~”

“换言之，接下去就是你期待已久的享受温泉的时间~”

“所以换上衣服后我们一起过去吧~”

“不过姑且先说一声~”

“我建议你在享受温泉期间可不要求我对你乱来哦~”

“毕竟——”

“你总是很容易把床单给弄脏掉不是吗~”

“要是把温泉也给弄脏了可就不好了呢~”

第十三章 清洗

第十三章

我说……

她能不能不要说的好像是我有问题一样！

明明每次把床单给弄脏了都是她的错好么！

她要是但凡体力差一点，能给我一个去上厕所的时间，我也不会因为太过于刺激以至于没憋住好么！

所以为什么她说的好像都是我的错一样！

然而就在我气鼓鼓的想要和她对质之时，那个女人却又话锋一转道。

“哈哈，我开玩笑的~”

“你别用那么可爱的眼神看着我嘛~”

“毕竟你可是我调教出来的，在没有我的允许之前你是不可能会随便弄脏池子的吧~”

“大概~”

“你别太过分了啊！！”

“我确实是从小到大被你给调教的，但是也别说的好像我是你的宠物一样啊！！”

怒了！！

这个女人根本就没有道歉的意思，只是想气我嘛！

“哈哈，好了好了，赶紧把浴衣换上~”

“温泉那边在吃早饭的时候我就已经让人打扫好了，现在过去正好~”

“所以快点，换上衣服我们就过去~”

“呀！”

说着，那个女人一把扯掉了我身上的围裙，然后强迫我换上了浴衣。

可恶！

我都不知道我的内衣是什么时候没得！

果然在意识朦胧的时候在地上看见的那块破布是我的内衣吗！？

不过算了……

事到如今去吐槽这些也毫无意义，还是先好好的享受一下温泉好了。

于是在换好了衣服后，我和菲特一起来到了旅馆的更衣室里，而在更衣室门的后头则是我期待已久的温泉池。

结果我身上的浴衣穿了还没有五分钟我就再次变成了光溜溜的状态，但是这一次我对此没有意见，因为终于可以好好享受一下了啊！

“哦~~”

“真不错啊！！”

“虽然有一股奇妙的味道，但这就是所谓的温泉特有的气味对吧！？”

一打开门，映入我眼中的就是一个巨大的池子。

和想象中的小池子不同，这个地方容纳下几十个人都绰绰有余。

同时在池子里还放了几座假山，再加上温泉里冒出来的暖气，真的给人一种像是置身仙境的感觉一样。

这个地方肯定不便宜吧？

应该说能买下一个拥有这么棒的温泉池子的旅馆这价格肯定不菲。

当然，我也不想去问多少钱，反正我只知道肯定是我不吃不喝正常工作几百年都赚不到的金额。

这种时候就得感叹我老婆的大手笔了~

不得不说她是真的有钱啊~

现在这种包场了的感觉确实很爽~

于是在稍微环顾了一下四周的风景后，我立刻迈开了步子朝着温泉池子走去。

“那么我们先进去吧！！”

“雪丽丝，等等……”

“啪！”

然而还不等我进去，那个女人直接拽住了我的手，然后白了我一眼又道。

“你这么猴急干什么？”

“就算这里是我们买下来的，但偶尔也会有别的家里人会过来用。”

“比方说婶婶或者公公婆婆。”

“所以乖~”

“先去洗一下身体~”

“过来吧，我帮你~”

“好吧……”

不是，我怎么突然感觉自己变成这个女人的女儿了？

不过算了，她说的也确实有道理，直接身体都不洗就进去有点不太好。

于是跟在那个女人的身后，我们随便找了一个专门用来清洗身体的池子前，然后我坐在了池子边上准备先洗一下头发。

“雪丽丝，我帮你吧。”

“菲特？”

突然，菲特慢慢靠近了我，然后从我的背后开始打理起了我的长发。

她的手法很是温柔且小心，似乎是为了不伤到我的头发，在正式清理之前她还从自己的储物空间里拿出了瓶瓶罐罐的各种药剂。

然后，她又从池子里打了一盆热水，开始将药剂混合在了热水里。

“哼哼，这些是我前不久刚刚研发出来的洗发水~”

“本来我们是不需要这些东西的，但是以后说不定还有一段时间要以人类的姿态生活，所以为了让你的头发看上去更加柔顺靓丽，我专门调配出了这些药剂~”

“来，先把眼睛闭上，我从上面开始帮你洗~”

“如果有什么地方会痒要和我说哦~”

“嗯……”

说着，菲特已经开始小心且轻柔的把洗发水涂抹在了我的头发上，然后她那双灵巧的双手也在替我慢条斯理的打理着头发。

在这一刻尽管我们彼此都没有开口说话，不过感受着身后是不是传来的些许声音，我意外的挺享受现在的情况。

在过去了大概十分钟后，那个女人终于停下了手，然后我听见她呼出了一口气又道。

“好了~”

“后面都处理的差不多了，那么~”

“接下去也该换前面了~”

“谱尼~”

“唉！？”

突然，她从身后抱住了我，然后慢慢拿起了一些前面头发的发梢。

然后她当着我的面开始慢慢将手上残余的洗发水涂抹在发烧上，感觉和刚才一样认真。

但是……

我现在的注意力根本不在头发上，而是我的后背……

从后方传来的柔软触感让我下意识停止了背部。

就算那是我早就熟知的感觉，可是我却还是很容易变得敏感起来。

“呵呵，怎么了？”

“明明我们都是老夫老妻了，事到如今居然还那么紧张吗？”

“你这样子不行啊，雪丽丝~”

“这不是显得我们平日里还不够亲密，得稍微加强一下肌肤之亲嘛~”

“不不不，已经够了，真的够了！！”

“所以……”

“唰啦！”

“唔！！”

就在我吓得回过头去想说些什么时，这个不讲武德的女人却突然松开了我，然后立刻拿起了手边一大盆刚装好的温水慢慢洒在了我的脑袋上。

一时间，头发上的药剂都被冲掉了，并且一种凉爽的感觉也从头皮处散发而出，看来是药剂的效果。

“真是的，你要用水冲之前先和我说一下啊！”

“万一水进到眼睛里了可怎么办！”

我一边说着，一边甩了甩头发，然后又揉了揉自己的眼睛。

可是就在我刚准备张开眼睛之时——

“啊！”

突然，她再次推倒了我，同时她当着我的面倒了一些白色的液体到了手上道。

“好了，头发洗好了那么接下去就该是身体了~”

“我会好好的帮你涂满沐浴露的~”

“所以这位客人，如果有痒的地方要和我说哦~”

第十四章 尴尬

第十四章

“客、客人！？”

“你这都是什么奇怪的称呼啊！”

“为什么好好的帮我洗一下身子一下就朝着奇怪的方向前进了！”

“这里是旅馆的温泉里，可不是那种奇怪的店啊！”

真是的，这个女人是不是心情一好又即兴在搞什么奇怪的play！

不行，我得赶紧阻止她！

要是一下子放任她乱搞下去的话，说不定整个温泉里都要被染成桃红色了！

可是就在我深吸了一口气打算继续说些什么之时——

“咕！！”

“菲特，你干什么啊！”

我看见这个女人突然伸出一只手按住了我的肚子，并且刚才还带着坏笑的模样消失的无影无踪，取而代之的则是略微冰冷的眼神。

在看见她的眼神变化后，我立刻停止了呼喊，并且有些怯生生的问道。

“你、你突然这是怎么了……”

“为什么要露出那么可怕的眼神……”

“我说错了什么吗？”

在听见了我的问题后，这个女人微微笑了笑，然后一只手再次用力按住了我的肚子又道。

“呵呵，没有哦~”

“你没有说错什么~”

“我仅仅只是稍微有一些好奇罢了~”

“为什么你会那么懂啊~”

“我只是开玩笑似的喊了你一声客人罢了，但是你的第一反应却是觉得自己进了奇怪的店？”

“那么我能请问一下，你口中的奇怪的店指的是什么？”

“还有最重要的一点……”

“你不会去过那种店吧？”

……

…………

妈呀！！！！！

这是什么情况！？

为什么我突然就从享受的一方变成了快送命了！

不过问题是我该怎么解释……

如果我说这是从学习资料上看来的，她会不会火冒三丈的直接惩罚我！？

虽然被调教不是坏事，但是这个女人惩罚起来可是很可怕的！

怎么办！？

我该怎么解释！？

就在我大脑在飞快的运转的时候，那个女人慢慢把自己的身子凑近了我，然后她用这那双沾满了沐浴露的手在我的身上涂抹着，然后又冷笑着道。

“呵呵，无法回答吗？”

“我是不是可以认定你确实去过了那种地方了？”

“没有！”

“绝对没有！！”

“我招了！！”

“这些都是我从床底下的书看到的，但是自从我们在学校同居了后我就再也没有看过那种书了！”

“我发誓！”

“老婆你是最棒的！！”

惩罚就惩罚吧！

如果这个问题不赶紧澄清那可就不是惩罚的问题了，说不定她会直接以为我背叛过她，甚至要和我闹离婚啊！

在听见了我的话之后，虽然这个女人的表情看上去依旧有些不悦，但是她眼神中那冰冷的感觉至少是消失了。

不过她的心情明显变差了许多，所以她涂抹沐浴露的双手明显变得粗暴了许多……

“那、那个……”

“老婆……”

“你得相信我啊！”

“我怎么可能会背叛你呢！”

“所以……”

“所以……”

“啪！”

“喊我老公！”

“唔……”

“老公……”

不等我把话说完，那个女人突然拍了一下我的肚子，强行中断了我的话，随后她又突然捏了捏我的脸颊又道。

“而且你胡思乱想什么呢？”

“我可从来没想过你这个笨蛋会背叛我。”

“我就知道这些无聊的知识都是你从奇怪的书上学来的，所以我只是生气这点罢了！”

“毕竟这些事情居然不是我手把手教你而是从书上学来的什么，真是可恶！”

“就好像我本来可以拿走你的第一次但最后没拿成一样不是吗！”

不是……

你这个女人还是一如既往的别扭啊……

而且我倒是想问你啊！

你这些知识是从哪里学来的！？

肯定也和我一样是从学习资料上看来的吧！

那咱们应该谁都别说谁才是不是吗！？

当然，这句话我是不敢吐槽的。

毕竟要是让她的心情变得更不好了可就糟糕了……

哎呀呀，我真是个好老公啊……

这要是换做是别人估计早就据理力争了吧？

不过既然她的心情已经缓和下来了，我就至少牺牲一下我的美色，稍微让她心情变得更好一点吧~

“哎呀，老公啊~”

“你别那么生气嘛~”

“不管怎么样我的一切早就都是你的了，事到如今何必为了这种小事情斤斤计较的呢~”

“真是的，你刚才那么用力搓我的肚子，上面感觉都快被搓下一层皮来了……”

“很痛的……”

“所以啊……”

“嘿嘿，稍微温柔一点如何？”

说着，我已经伸出了双手搂住了她的脖子，然后让她稍微靠近了我一些。

虽然中途说着说着感觉有点害羞，但现在反正也没有外人不是吗？

稍微撒娇一下也是可以的吧？

“你……”

“你还真的是有点学坏了……”

在我的怀柔攻势下，那个女人也架不住小脸一红，然后白了我一眼后脸上终于重新露出了笑容。

“呵呵，不过你现在的样子确实很可爱，所以让我放你一马也不是不可以~”

“但是我得有点好处才能放过你，而如何让我拿到好处就得看你的行动了，雪丽丝~”

“你应该还记得我们进来浴池之前约定好的事情吧？”

“你啊……”

哼，真是涩情的女人呢。

明明之前才玩弄了我一个小时，这就感觉又来了吗？

不过算了，我本来就不指望这个女人会那么快就控制自己，所以在这一刻我也放开了，直接露出了坏笑摸了摸她的脸颊道。

“嘿嘿，没想到你居然也会那么拐弯抹角啊~”

“明明某人刚才还说不想让我弄脏浴池呢~”

“不过算了，只要不进去温泉里的话，问题应该不大吧~”

“既然如此我就稍微再给你一点福利好了~”

“这可是很特别的福利，平日里都没有的哦~”

话说到了这里，我微微调整了一下自己的呼吸，然后再次环住了那个女人的脖子，让她更加靠近我道。

“老公大人~”

“我早就已经属于你，变成了没有你就活不下去的变态了~”

“所以啊~”

“求求你让我这个小变态明白自己的主人是谁吧~”

“最爱你了~”

“啊~”

“啊啊~~”

“雪丽丝！！！！！”

瞬间，我看见那个女人的眼神变了，同时她也向饿狼一样朝着我扑了过来。

可是就在我准备好了要被她彻彻底底的欺负之时——

“啊！”

“老姐，嫂子！”

“别继续了！”

“真的别再继续了！！”

“我们看不下去了啊！！”

“哈啊！？”

第十五章 啥玩意儿？

第十五章

以前我在读小说的时候很经常会看见这么三个字。

石化了。

没错，就是石化了这三个字。

我那个时候一直都觉得小说里写的都是胡扯的，毕竟就算再怎么尴尬也不可能让人感觉自己变成了石头吧？

结果，此时此刻……

我在最糟糕的情况下明白了那三个字的含义……

在我听见了笨蛋老妹那焦急的声音后，我能清楚的感觉自己浑身上下立刻硬了。

肌肉也好，表情也罢，一切的一切全部都在瞬间僵硬住了。

而且就算现在不去照镜子，我也能猜得出自己此刻的表情肯定尴尬极了。

不过这不是重点……

重点是为什么她们会在这里！？

而且是从什么时候开始听见我们的对话的！？

不……

这根本就不用问吧！？

看着她那一丝不挂的样子，很明显她是比我们先进了温泉里，也就是说……

她从头到尾都听见甚至看见了啊！！

“啊……”

“啊……”

“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

在明白了眼下的情况后，我再也无法按捺住自己的震惊，直接捂住了自己的脸惨叫了出来。

我知道自己惨叫的样子肯定糗爆了，可是我真的无法控制我自己啊！！

太丢人了！

丢死人了啊！！

如果用一句话来总结刚才的情况，那就是我居然在自己亲妹妹的面前向那个女人撒娇，并且还露出了极度羞耻且没羞没臊的撒娇模样啊！！

额啊啊啊啊！！！！！

杀了我！！

谁快点来杀了我啊！！

我已经没有脸活下去了啊！！

“哇！”

“老姐你冷静点！！”

“我早就知道你在嫂子面前就是一个无药可救的变态抖M了啊！”

“就算现在我突然又发现你在变成了女孩子之后原来很享受当老婆的感觉，甚至还是个喜欢在姐夫面前撒娇的傲娇之后，我也没有什么特别的感觉啊！”

“就好像变态上面又叠了一层变态一样，我觉得完全可以接受啊！！”

“唔咳！！”

不得不说我家这个笨蛋老妹可真他娘是个天才啊！

她居然能够在一瞬间让我从想自杀的心情，变成了就算死了也要带着她一起下去的怨念啊！

于是下一秒我立刻松开了捂住自己脸的手，对着她直接大喊道。

“你可闭嘴吧！！”

“你到底是在安慰我还在补刀啊！！”

“还有你喊谁姐夫啊！！”

“她是你嫂子！！”

“以及你说谁是变态啊！！”

“小心我真的生气了，把你给拽进房间里好好说教三个小时啊！！”

“啊哈哈，老姐你别生气嘛~”

在看见我有力气骂人了后，笨蛋老妹这才哈哈一笑，然后两手叉腰对着我又道。

“我看你和嫂子不是玩的挺开心的嘛~”

“而且我们可是一直都在温泉里，只是你们进来后好像都没注意到待在假山后面的我们，所以就自说自话的开始玩起了游戏来~”

“不过你们这样可不行啊，就算这里是包场的地方说不定也会有我们在呢。”

“毕竟我们这边也刚修行完，所以想过来好好享受一下温泉呢~”

“不过老姐，如果你和嫂子欲求不满的话建议你们先回房间一次再过来哦~”

“还是说我们给你们腾个地方比较好？”

“呼呼呼~”

“你这小笨蛋别装老成，笑什么笑！”

可恶，真是过分。

我明明都觉得自己快羞死了结果这个笨蛋老妹居然还趁机笑话我！

就在我依旧有些气鼓鼓的时候，那个女人却摸了摸我的脑袋道。

“呵呵，雪丽丝你别那么生气嘛，我觉得索菲亚可没说错~”

“刚才没能注意到温泉里还有别人确实是我们的疏忽不是吗？”

“不过算了，刚才被突然打扰了一下我确实也没什么兴致了，所以等到夜幕降临的时候再慢慢享受吧~”

说着，那个女人又把手边的清水洒在了我的身上，把我身上的沐浴露都给冲洗干净了。

等到一切都搞定了后，那个女人这才站起了身子朝着我笑了笑又道。

“那么雪丽丝，你先和索菲亚一起去泡一下温泉吧~”

“等到我清洗完了身子后，我也会和你们一起过去的。”

“啊！”

“嫂子，我来帮你擦背吧！”

“说起来我们也好久没聊过了，所以一起来说说话吧！”

“呵呵，也好~”

于是在说完了话之后，她们便丢下了我直接去清洗身体了。

而随着她们离开了后我则环顾了一下四周，看见假山后面好像露出了一小撮黑色的头发。

嗯，那应该是塞拉吧？

说起来塞拉小天使好像一直都没有出来呢，她在那边干什么呢？

既然笨蛋老妹帮那个女人擦背去了，那我也闲着无聊陪塞拉说会儿话好了~

一边这么想着，我也进入了热气腾腾的温泉里，然后慢慢走到了塞拉所在的假山处。

然后——

“所以我得这样，再这样，最后再这样。”

“只要这么做了我就能把索菲亚给牢牢的抓在了手心里吗？”

我看见塞拉小天使突然在自言自语……

不是，这是什么情况？

她这是受了什么刺激吗？

不对，她好像在记录什么东西？

“嗯？”

“塞拉你一个人在小本子上面写写画画什么呢？”

“呀啊！！”

在听见了我的声音后，塞拉突然发出了叫声，并且她那娇小的身子立刻颤抖了起来。

“哇！”

“塞拉对不起，我不是故意想吓到你的！”

“什、什么啊……”

“原来是雪丽丝姐姐吗……”

在看清来人是我之后，塞拉小天使这才松了口气，随后我看见她又偷偷看了笨蛋老妹那边一眼后又道。

“我刚才还以为是索菲亚突然回来了呢。”

“不过索菲亚和菲特姐姐怎么没过来？”

“啊，她们先去清洗了一下身体，一会儿就过来，反倒是你在这里一个人写写画画什么呢？”

在听见了我的问题后，我看见塞拉小天使下意识的就想把那个小本子给收起来。

可是这个动作才刚做到了一半后我看见她突然停下了手，然后又深吸了一口气道。

“不，我在干什么呢……”

“其实也没什么好隐瞒的吧……”

“雪丽丝姐姐，既然你来了那也正好，我有事情想要请教你！”

“请问你知道要怎么做才能成为完美的抖M吗！”

……

…………
更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
“啥玩意儿？”

